what you're about to experience is a
mitä aiot kokea, on a
free worldwide interactive broadcast
ilmainen maailmanlaajuinen vuorovaikutteinen lähetys
from Ontario Canada we broadcast live
Kanadan Ontario lähetämme suorana lähetyksenä
every tuesday at seven p.m. eastern time
joka tiistai kello 7 aamupäivällä
get your questions in join the community
saat kysymyksesi mukaan yhteisöön
chat room at triple w category
chat-huone kolminkertaisesti luokassa
TV or email us at live at category 5 TV
TV tai lähetä meille sähköpostia eloon 5 luokan TV: ssä
and now let's begin here's your host
ja nyt aloitetaan tässä isäntäsi
where I'll be Ferguson's welcome to
missä olen Fergusonin tervetullut
episode number 177 of category 5
luokan 5 jakso numero 177
technology TG Tuesday febri the 8th 2011
teknologia TG tiistai helmikuu 8. 2011
long to the shell 77 welcome i am king
pitkä kuori 77 tervetuloa olen kuningas
or king king king hey it's nice to have
tai kuningas kuningas kuningas, on hyvä olla
here I just you know I'm just as amused
täällä minä vain tiedän, että olen yhtä huvittunut
by the monitors as my daughter he's had
näytöt, kuten tyttärensä hänellä oli
an awful lot of cold medication folks
hirveän paljon kylmä lääkitystä
I'm not sure what it is but I want a
En ole varma, mikä se on, mutta haluan
couple of them this is indeed going to
pari niistä on todellakin menossa
be the most nasally episode of category
olla kaikkein nasally-jakso
5 TV zone as Robbie versa and I've Eric
5 TV-alue kuten Robbie versa ja olen Eric
kid we're actually still analog believe
lapsi, jota olemme itse asiassa vielä analogisia
it or not cadwell tonight but we do our
se tai ei cadwell tänään, mutta teemme
best we do our best but the new cable is
parhaiten teemme parhaamme, mutta uusi kaapeli on
on order and deaf we should be up and
järjestyksessä ja kuurojen pitäisi olla ylös ja
good next week with the digital hdmi
hyvä ensi viikolla digitaalisen HDMI: n kanssa
which is fantastic yeah sounds good
mikä on fantastinen joo kuulostaa hyvältä
how's your week been my week it's been
miten viikko on ollut minun viikko, se on ollut
alright yeah and the week end well I'm
Okei, ja viikon loppu on hyvin
supposed to remember those things I'm
minun pitäisi muistaa nämä asiat
supposed to remember the weekend it was
sen pitäisi muistaa viikonloppu
super bowl weekend I mean oh my goodness
Super Bowl viikonloppuna tarkoitan oh hyvyyttä
I did actually tell me in a couple of
En oikeastaan kerro pari
times but you know there was there was
mutta tiedät, että siellä oli
some hockey going on and I i did have
jotkut jääkiekkoa ja minulla oli
really bit of chili so you didn't see
todella vähän chiliä, joten et nähnyt
didn't actually watch the game mm-hmm
ei oikeastaan ​​katsellut peliä mm-hmm
there was a football game yes we started
oli jalkapallopeli kyllä ​​aloimme
a new tradition here and look at this I
uusi perinne täällä ja katso tätä
am dipping fresh tea look at that
Olen kastamalla tuoretta teetä katsokaa sitä
dripping green tea dipping dripping 20
tippuva vihreää teetä upottava tippuminen 20
it okay i just thought it some cheers in
se on kunnossa, että vain ajattelin sitä hurraavan
my blue to mug is tea tonight try to get
sininen muki on teetä tänä iltana yrittää saada
better you don't want you don't want to
parempi et halua et halua
touch glasses with me hmm okay that's
kosketuslasit minulle hmm okei se
who made the coffee that sim i made the
kuka teki kahvin, jonka sim tein
coffee right and i ve probably breathed
kahvia oikealle ja olen todennäköisesti hengittänyt
on it too sure I did what was I saying
liian varma, että tein mitä sanoin
oh we started a new tradition of with
Oh aloitimme uuden perinteen
category 5 viewers this weekend if you
luokka 5 katsojat tänä viikonloppuna, jos sinä
follow me on twitter twitter com /
seuraa minua twitter twitter com /
Robbie Ferguson and that's
Robbie Ferguson ja se on
what are you laughing at he go you got a
mitä sinä naurat hänet menemällä
good kick out of a dish yeah I did well
hyvä potku ulos astiasta joo hyvin
there's a there's a handful of us geeks
siellä on olemassa kourallinen meitä
who simply don't believe in the
jotka eivät yksinkertaisesti usko
tradition of football for whatever
perinne jalkapallon jostain
reason I'm not philosophically against
Siksi en ole filosofisesti vastustanut
football and I got beat up in high
jalkapallo ja sain pahoin
school just as much as the next guy and
koulu yhtä paljon kuin seuraava kaveri ja
that is why we this year we founded
Siksi perustimme tämän vuoden
super Trek Sunday why are you laughing
Super Trek sunnuntaina miksi naurat
at John so pretty much you know myself
Johnissa niin paljon tiedätte itseni
and well we pretty much you know SAT
ja hyvin me tiedämme melko paljon SAT
around watching Star Trek while everyone
noin katsellen Star Trekin, kun kaikki
else was watching the game it was I
muu oli katsomassa peliä se oli minä
didn't I didn't have a problem with
ei minulla ei ollut ongelma
super track weekender noble super truck
super track viikonloppu jalo super kuorma
sunday super trucks under yeah did
sunnuntai super-kuorma-autot alle joo
anybody anybody participate who's
joku kukaan osallistuu kuka on
joining us in the chat room tonight it
liittyä meihin keskusteluhuoneeseen tänä iltana
was actually pretty good I was opposite
Oli oikeastaan aika hyvä, olin päinvastainen
now our jerk our jerk art and he won
nyt meidän jerk meidän jerk art ja hän voitti
good good good USS Enterprise for the
hyvä hyvä hyvä USS Enterprise for
win yeah she didn't see that coming
voittaa, hän ei nähnyt sitä tulossa
speaking in didn't see it coming gadwal
puhuminen ei nähnyt sitä tulevan gadwalin
says you could have let us know two or
sanoo, että olisit voinut kertoa meille kaksi tai
three days ahead of super Trek Sunday
kolme päivää ennen Super Trekin sunnuntaihin
well we just made it up the morning
No muutimme vain aamulla
outreach that's how original and itíll
ulottuvuus on se, kuinka alkuperäinen ja se on
creative now it's gotta be spider-man
Luova nyt se on oltava hämähäkkimies
date if I pretty much woke up sunday
päivä, jos heräsin melko paljon sunnuntaina
morn and realized as I'm watching my
morn ja tajusi, kun katson
Twitter fly by with news about sports
Twitter lentää uutisia urheilusta
that okay we got to do something about
Sopiiko saimme tehdä jotain
this I have an idea John next year we'll
tämä minulla on idea John ensi vuonna
have the category five Invitational tag
on luokan 5 Invitational-tunniste
football game on Super Bowl Sunday in
jalkapallopeli Super Bowlissa sunnuntaina
the snow it was a dreary later super
lumi oli huono myöhemmin super
Trek sunday it's gonna be an annual
Trek sunnuntaina on vuosittainen
thing we're already talking about our
asia olemme jo puhuttaessa meidän
own wrestling your Trek stuff but we'll
omaa paini Trek-tavaraa, mutta me
still playful we're gonna produce our
vielä leikkisä me tuotamme
own commercials and everything yeah
omat mainokset ja kaikki kyllä
right in the cell look what look great
oikeassa solussa näyttää mitä näyttää hyvältä
it'll be good time so plan for it super
se on hyvä aika suunnitella sitä super
track sunday next Super Bowl okay I
seurata sunnuntai seuraava Super Bowl okei I
don't know much about super bowl I
en tiedä paljon superkannusta I
honestly don't like is it an annual
Rehellisesti sanottuna ei pidä siitä vuosittain
thing well no started in 67 it started
asia alkoi hyvin 67: ssä, se alkoi
in 67 okay so
67 kunnossa niin
Ben annual for a few years yeah oh you
Ben vuosittain muutama vuosi joo oh sinä
weren't born then were you so yes it's
ei ollut syntynyt sitten olit niin kyllä ​​se on
every year for you okay it's not it
joka vuosi sinulle kunnossa se ei ole sitä
every year for me so when I in for next
joka vuosi minulle niin, kun minä seuraavaksi
year all my lovely geek friends we can
vuosi kaikki ihanat geek-ystäväni
play football but will dress up the
pelata jalkapalloa, mutta pukeutuu
start right here we're not gonna play
aloita täällä, emme pelaa
football are we exactly if it's minus
jalkapallo ovat meitä, jos se on miinus
five or less all right okay tonight
viisi tai vähemmän kunnossa kunnossa tänä iltana
we're talking about safer internet day
puhumme turvallisemmasta internet-päivästä
here in Canada will be a chat about that
täällä Kanadassa keskustellaan siitä
for a little bit also we've got a
meillä on myös vähän
feature tonight we're going to be
ominaisuus tänään aiomme olla
looking at how to choose the right surge
katsomalla, miten valita oikea aalto
protection for your computer and other
suojaus tietokoneellesi ja muille
peripherals what prompted that Oh we'll
oheislaitteet mitä pyydetään, että Oh me will
talk about it a little bit we've also
puhu siitä hieman
got that chance for you to win Wirecast
sain tämän mahdollisuuden voittaa Wirecastin
for so stick around and lots of
sillä niin pitää kiinni ja paljon
questions to to cover tonight yes ask
kysymyksiä, jotka on tarkoitus kattaa tänä iltana kyllä ​​kysy
you to join us in in our chat room
voit liittyä meihin chat-huoneessamme
category 5 TV we'd love to have you
luokka 5 TV, jota haluaisimme
there yeah well so what do you got going
siellä joo niin, mitä sinulla on menossa
on oh I don't know should we jump into a
Oh, en tiedä meidän pitäisi hypätä a
couple questions can we do that already
pari kysymystä voimme tehdä jo jo
let me fantastic seems early well this
Haluaisin fantastinen näyttää hyvältä jo hyvin
is for Mark S and an Ubuntu 10.04 user I
on Mark S: lle ja Ubuntu 10.04 -käyttäjälle I
just got a logitech USB desktop
juuri sain logitech USB -työpöydän
microphone and cannot get it to be
mikrofoni ei voi saada sitä
recognized I've seen other people get
tunnisti, että olen nähnyt muita ihmisiä
them to work but their explanations are
ne toimivat, mutta niiden selitykset ovat
not clear to me Robbie you always answer
ei ole minulle selvää, että Robbie vastaat aina
the questions with easy to follow
kysymykset on helppo seurata
directions which the audience very much
suuntaviivat, joita yleisö on hyvin paljon
appreciate I'm really trying to stay
arvostan, että olen todella yrittänyt pysyä
away from using Windows I try to listen
yritän kuunnella Windows-käyttöjärjestelmää
to the show every week and would prefer
näyttelyyn joka viikko ja mieluummin
to watch it live but my job situation
katsella sitä elää, mutta työpaikkani
has changed thanks a lot for any help
on muuttunut kiitos paljon apua
mark littell mark you should read Robyn
merkitse littell-merkki, jonka pitäisi lukea Robyn
well you've got this USB desktop
hyvin sinulla on tämä USB-työpöytä
microphone it's it's tough when it's a
mikrofoni on vaikeata, kun se on a
piece of hardware like that when I don't
sellaista laitteistoa kuin minä
have it to test with right but typically
on testattava oikein, mutta tyypillisesti
using a boon to what's going to happen
käyttämällä siunausta siihen, mitä tapahtuu
is when you plug in a USB device such as
on, kun liität USB-laitteen, kuten
that and I can't speak for every device
että en voi puhua jokaisesta laitteesta
because again it depends on the device
koska se riippuu jälleen laitteesta
itself but let's see if we were to go up
itse, mutta katsotaanpa, pitäisikö meidän mennä ylös
to our speaker up at the top here and
meidän puhujamme ylös täällä ja
single click on it and go sound
yhdellä napsautuksella ja mene äänelle
preferences you're going to see hardware
asetukset, joita aiot nähdä laitteistossa
and you're going to see more than one
ja näet enemmän kuin yhden
input device so what you can do is you
syöttölaite, niin mitä voit tehdä
can select the one that you want to be
voi valita yhden, joka haluat olla
using which might be that so lets us
käyttämällä, mikä voisi olla, että niin antaa meille
choose a device for sound input under
valitse laite äänituloon
input you might see more than one there
syötteessä saatat nähdä useamman kuin yhden
if you plug in that USB device but by
jos liität kyseisen USB-laitteen, mutta
default your computer may just be
oletuksena tietokone voi olla vain
grabbing the the one that's built into
tarttumalla siihen, joka on sisäänrakennettu
your computer or whatever it may be so
tietokoneeseen tai mihin tahansa
if you may not think that the microphone
jos et ehkä ajattele mikrofonia
is working but it may actually be
toimii, mutta se voi olla
working it's just that you need to
se on vain se, mitä tarvitset
select it as the input source so again
valitse se uudelleen tulolähteeksi
in order to do that I'll just close that
jotta voisin tehdä sen, minä vain suljet sen
out again just single click on your
ulos vain yhdellä napsautuksella
little speaker icon up here sound
vähän kaiutinkuvaketta tässä
preferences and go to input and choose
ja siirry syöttöön ja valitse
the device that that happens to be that
Laitteen että sattuu olemaan, että
logitech USB device for input and that
logitech USB -laite tuloa varten
is of course considering that the device
pitää tietenkin sitä, että laite on
is in fact working if it's a driver
itse asiassa toimii, jos se on kuljettaja
issue then then you may consult the
Sitten saatat ottaa yhteyttä
ubuntu forums if you good place to check
ubuntu-foorumeita, jos hyvä paikka tarkistaa
out because other people who have that
ulos, koska muut ihmiset, joilla on se
particular device may have already
tietty laite voi olla jo
encountered the problem if it's a
ongelma ilmeni, jos se on a
problem and and they may have
ongelma ja ja heillä voi olla
suggestions for you on how to get the
ehdotuksia siitä, miten saat
drivers working if that's the case but
kuljettajien jos näin on, mutta
give that a go first and but without the
anna se mennä ensin ja ilman
hardware myself I I don't have any way
laitteistolla itse II ei ole mitään tapaa
to really know what that issue would be
todella tietää mitä se kysymys olisi
so but ubuntu forums is a great place
joten ubuntufoorumeilla on hyvä paikka
i'm going to post links for you in the
aion lähettää linkkejä sinulle
show notes for episode number 177 and be
näytä muistiinpanoja jakson numerolle 177 ja ole
a great place to get involved in the
hyvä paikka osallistua
community as well of people who are
yhteisö sekä ihmiset, jotka ovat
sharing the ubuntu experience with you
ubuntu-kokemuksen jakaminen kanssasi
we're going to for the win and since
aiomme voittaa ja siitä lähtien
mark is not watching live he's have to
merkintää ei katselu hän on
watch it later no he might just run and
katsella sitä myöhemmin, ei hän voi vain juosta ja
try it and let us know what okay this is
kokeile sitä ja kerro meille, mikä on oikein
mark area okay all right mark Cheers
merkitse alue kunnossa kaikki oikeat merkit Hurraa
well um this is unfortunate well double
hyvin um tämä on valitettavasti kaksinkertainen
clicking on everything oh no it didn't
klikkaamalla kaikkea oh ei se ei
work not an herbal click so that's why I
työskentele ei kasviperäisten napsautuksella, joten siksi minä
little clicked oh weird oh okay hey
vähän napsautti oh outo oh okei hei
let's see if I may I'm just I kind of
Katsotaanpa, jos minä olen vain sellainen
reach over to to your mess here don't
älä pääse tänne sotkuihin
worry I don't talk to my coffee but
huoli, etten puhu kahvini kanssa
you're letting touch your mouse Wow no I
annat koskettaa hiirtäsi Wow no I
didn't I didn't cough into my hand Ernie
enkö käynyt kädessäni Ernie
yeah we I may just restart this I map
Joo, voin vain käynnistää tämän I-kartan uudelleen
sometimes not a beautiful thing just
joskus ei vain kaunis asia
when you're looking at which one are you
kun katsot, mihin olet
trying to look at well we just did that
yritimme katsoa hyvin, teimme juuri sen
one so there's a message 76 fantastic
yksi niin on viesti 76 fantastinen
that's course i'll give it a sec give it
se tietysti annan sille sekuntia antoivat
a sec just don't click on anything else
sekunnissa ei vain napsauta mitään muuta
okay there you go this is category 5
Okei siellä mennä tämä on luokka 5
technology TV as we wait for imap to
TV-tekniikka, kun odotamme imap-toimintoa
download this email which maybe it has
lataa tämä sähköposti, joka ehkä on
an attachment or some crazy thing that
kiinnitys tai jokin hullu asia
could be at awesome alright well we'll
voisi olla mahtava kunnossa hyvin
check it out get your questions in the
tsekkaa saat kysymyksiä
chat room as well category 5 TV we love
chat-huone sekä luokka 5 TV, jota rakastamme
to have you there here we go okay that's
että sinut tänne, menemme kunnossa
all it is patients have known as you
kaikki se on potilaiden tiedossa
know yeah yeah okay and he clicked this
tiedä yeah yeah okei ja hän napsautti tätä
is in there i clicked somewhere else
on siellä i napsautti jonnekin muualle
where it was saying zero four separate
missä se oli nolla neljä erillistä
revisit tag with you okay this is from
tarkista tunniste kanssasi kunnossa, sillä se on peräisin
Greg and hey Greta rig is using the
Greg ja hei Greta rig käyttävät
Ubuntu 10.04 the old shows on the new
Ubuntu 10.04 vanhoja osoittaa uudella
website episodes 12 30 can't find them
verkkosivujen jaksot 12 30 eivät löydä niitä
let me know where I can have a look
Kerro minulle , missä voin katsoa
regards sure Greg okay Greg well first
pitää varma, että Greg on hyvä Greg
of all the new website is focused
kaikki uudet verkkosivut ovat keskittyneet
primarily on season four at this point
ennen kaikkea neljänneksi
as we work our way through season for
kun työskentelemme läpi kauden
earlier seasons are going to be added to
Aikaisemmat vuodenaikoja lisätään
the to the new website as well there is
myös uuteen verkkosivustoon
a certain level of work that is involved
tietyn tason työtä, joka on mukana
in actually making that happen so it's
se tosiasiassa tekee niin, niin se on
really a you know as we can we're going
todella tiedätte kuin me voimme mennä
to be adding those for you in the
lisätä ne sinulle
meantime some of the old RSS feeds still
sillä välin joitakin vanhoja RSS-syötteitä on edelleen
exist even though they're not
olemassa, vaikka he eivät ole
necessarily publicly a
välttämättä julkisesti a
available let me just see if I can
Haluan vain nähdä, voinko
remember one off the top of my head
muista yksi pääni päältä
it'll just confirm that this actually
se vain vahvistaa, että tämä todella on
indeed contains yes here's one that
todellakin sisältää kyllä ​​tässä yhden
contains every episode all the way back
sisältää kaikki jaksot aina takaisin
to episode 1 so by bypassing the website
jaksoon 1 niin ohittamalla verkkosivuston
temper as a temporary measure and using
ajaa väliaikaisena toimenpiteenä ja käyttää
this RSS feed you can get some of these
tämä RSS-syöte voi saada joitakin näistä
old files okay because these are not
vanhoja tiedostoja kunnossa, koska ne eivät ole
available on our website they are
saatavilla verkkosivuillamme
extremely dated so of course for
erittäin päivätty niin tietysti
nostalgic reasons are just to see how
nostalgiset syyt ovat vain nähdäksemme
far the show has comments kind of fun to
messuilla on kommentteja, jotka ovat hauskoja
look at some of those older episodes but
katso joitakin näistä vanhemmista jaksoista, mutta
the content itself is you know when
itse sisältöä tiedät milloin
you're looking at something that's four
etsit jotain, joka on neljä
years old when it comes to technology
vuotta vanha, kun kyse on teknologiasta
what's up oh I just noticed FL Studio
mitä Oh Oh huomasin juuri FL Studion
there yeah FL Studio 7 we're at FL
siellä kyllä ​​FL Studio 7 olemme FL: ssä
studio nine all right right so this is
studio yhdeksän oikein oikein, joten tämä on
how dated things can be talking about
miten päivätty asiat voidaan puhua
things like make sure you try barrel so
sellaiset asiat, että olet yrittänyt tynnyriltä
that you can get the cool effects and
että saat viileät vaikutukset ja
stuff and barrel closed down two years
tavaraa ja tynnyriä suljettiin kaksi vuotta
ago and this compiz fusion right so
sitten ja tämä compiz fuusio oikein
these kinds of things in these old
tällaisia ​​asioita näissä vanhoissa
episodes that you're not going to find
jaksot, joita et löydä
too helpful you might find it amusing
liian hyödyllinen saatat löytää sen huvittavaksi
and you might learn some things but you
ja saatat oppia joitakin asioita, mutta sinä
want to be careful with the older
haluavat olla varovainen vanhempi
episodes because it might recommend
jaksot, koska se voi suositella
something be installed on your system
järjestelmään on asennettu jotain
that you don't want to install because
että et halua asentaa, koska
it's three years out of date kind of a
se on kolme vuotta vanhentunut
so this link here is vodcast category
tämä linkki on tässä vodcast-luokka
five dot TV / main underscore best RSS
viisi pistettä TV / tärkein alaviiva paras RSS
and what that feed is is these are
ja mitä tämä syöte on, ovat ne
basically the master files at the time
pohjimmiltaan kantatiedostojen tuolloin
so you'll really really get a sense for
niin saat todella todella tunteen
how our quality is improved over the
miten laatu paranee
years so starting with episode number
vuotta niin alkaa jakson numero
one and you can just scroll up and you
yksi ja voit vain selata ylös ja sinä
can download those mp4 files or of
voi ladata ne mp4-tiedostot tai
course if you have an aggregator which
tietenkin, jos sinulla on aggregaattori, joka
is an application like mural internet TV
on sovellus, kuten seinämaailman internet-TV
for example that is able to subscribe to
esimerkiksi, joka voi tilata
that feed you'll be able to get those
että syötteellä voit saada ne
downloaded to your computer a whole lot
ladattu tietokoneellesi paljon
faster as well all right very nice okay
nopeampi samoin kunnossa erittäin mukava kunnossa
this is from dennis has dennis is that
tämä on peräisin Dennis on Dennis on
using lucid as an operator cool after
käyttäen lucid-operaattoria viileänä
creating a virtual disk on one machine
virtuaalisen levyn luominen yhdelle koneelle
then moving it to a second machine the
sitten siirretään se toiseen koneeseen
network stuff doesn't work on the new
verkko- asiat eivät toimi uudella
virtual machine created on the second
virtuaalikone, joka on luotu toisella
machine how do i change the network
miten voin vaihtaa verkon
settings to get it to work so talking
asetusten avulla
about virtual hard disks here maybe in
noin kiintolevyistä täällä ehkä
like virtual box or
kuten virtuaalinen laatikko tai
really specified in creating a virtual
todella määritetty virtuaalisen luomiseen
disk on one machine and moving it to a
levylle yhdelle koneelle ja siirtämällä se a
second machine physical or virtual or
toinen kone fyysinen tai virtuaalinen tai
just with virtual disk I'm not sure
vain virtuaalilevyllä en ole varma
network stuff doesn't if it's a virtual
verkko ei ole, jos se on virtuaalinen
machine and you're moving the virtual
kone ja siirrät virtuaalista
disk from one virtual machine to another
levyltä yhdestä virtuaalikoneesta toiseen
that's my guess is it's a virtual disk
se on minun arvaus on se virtuaalinen levy
moving from one virtual machine to
siirtyminen yhdestä virtuaalikoneesta
another virtual okay if we're wrong
toinen virtuaalinen okei, jos olemme väärässä
Dennis let us know in the meantime
Dennis kerro meille tällä välin
double-check your your network settings
tarkista verkon asetukset
on the actual virtual machine that
todellisessa virtuaalikoneessa
you're moving the disk over to because
siirrät levyn päälle, koska
I'm not sure that it would be the drive
En ole varma, että se olisi ajaa
related it's going to be the network is
se liittyy verkkoon
set to NAT as opposed to bridged on your
asetettu NAT: ksi
network adapter for virtual box or
Verkkosovitin virtuaalilaatikkoon tai
whichever system you're using let us
kumpi järjestelmä on käytössä
know if that even I won't take too much
tiedän, etten edes ota liikaa
time on it because there's not enough
aikaa, koska ei riitä
information there for us to understand
tietoja, joita me voimme ymmärtää
the nature of the problem but if that's
ongelman luonne, mutta jos se on
what it is check that you're set to
mitä on tarkistaa, että olet asettunut
bridged mode and not NAT mode okay if
silloitettu tila eikä NAT-tila kunnossa, jos
it's a physical machine a gamoto
se on fyysinen kone, joka on gamoto
suggesting for example that you're if
ehdottaa esimerkiksi, että olet jos
you're eth0 is no longer eth0 if it's a
olet eth0 ei ole enää eth0, jos se on
physical machine you need to set that up
fyysinen kone, jonka haluat asettaa
in network ET c / network / interfaces i
verkossa ET c / verkko / rajapinnat i
believe but again that's that's a
usko, mutta taas se on se
physical machine not sure what you mean
fyysinen kone ei ole varma siitä, mitä tarkoitat
by virtual the virtual disk so we'll
virtuaalinen virtuaalilevy, niin me
wait for an email from your dentist to
odota, että hammaslääkäri lähettää sähköpostia
clarify okay okay this one will read
selventää okei okei tämä lukee
this one from category 5
tämä kuuluu luokkaan 5
just having a little bit of latency here
vain vähän viiveellä
picking up some yeah that's aw geez here
noutaa jotakin, joka on täällä täällä
I wonder if we're our mail server has
Ihmettelen, onko meillä sähköpostipalvelimemme
been running a little bit slow since our
on ollut vähän hidasta jo vuodesta
a little pogoplug prize giveaway I don't
pieni pogoplug-palkinto, jota en
know if maybe somebody caught on and
tiedätkö, onko joku kiinni ja
said okay we need to put on some
sanoi okei meidän täytyy laittaa joitakin
restrictions here oh and that's what's
rajoitukset tässä oh ja se on mitä
happening here is that is his email is
Täällä tapahtuu, että hänen sähköpostinsa on
taking a moment to load I map it is laga
hetki lataamaan I-karttaa on laga
moto not on out on our internet but just
moto ei ole internetissä vaan vain
on the imap server itself so I thought
itse imap-palvelimella, joten ajattelin
he was talking about leg of woman from
hän puhui naisen jalasta
isla no no idea what he just said did
Isla ei ole aavistustakaan siitä, mitä hän juuri sanoi
that have to do something with sports
jotka joutuvat tekemään jotain urheilun kanssa
Scott Oh Scott oh okay well this is ken
Scott Oh Scott oh okei hyvin tämä on ken
Marlowe's question hey you can and the
Marlowen kysymys hei voit ja
transition isn't reckon okay and the
siirtyminen ei ole kunnossa ja
operating system is converting a laptop
käyttöjärjestelmä muuntaa kannettavan tietokoneen
to ubuntu robbie i have a dual boot
on ubuntu robbie i on dual boot
laptop already but since my wife uses it
kannettava tietokone, mutta koska vaimoni käyttää sitä
a lot it mostly stay is using vista i
paljon se enimmäkseen jää käyttämään vista i
salvaged another laptop to be my own and
pelasti toisen kannettavan tietokoneen omaksi ja
plan on installing ubuntu question what
suunnitelma asentaa ubuntu kysymys mitä
benefits might i need to consider
hyötyjä on ehkä harkittava
whether i should set up a dual boot or
onko minun asetettava dual boot tai
just wiping out the original OS which
vain pyyhkäisivät alkuperäisen käyttöjärjestelmän
was a caddy and getting rid of it since
oli caddy ja päästä eroon siitä
i have access to a Windows system if
Minulla on pääsy Windows-järjestelmään, jos
needed cool alright so new laptop want
tarvitaan viileä kunnossa niin uusi kannettava tietokone haluaa
to be able to do a boot or wonder if
pystyä tekemään boot tai ihme, jos
that's even worth with you want right
se on jopa syytä, jos haluatte oikein
thing is is dual booting really depends
asia on kaksoiskäynnistys todella riippuu
on how you know do you need any of the
miten tiedät, tarvitsetko jotakin
windows features interesting thing about
ikkunoissa on mielenkiintoinen asia
windows or about linux i should say
Windows tai noin linux minun pitäisi sanoa
pardon me whoops don't want to make that
anteeksi, kun huhut eivät halua tehdä sitä
slur too often interesting thing about
liian usein kiinnostavaa
linux is you can boot from a live CD
linux voit käynnistää live-CD: ltä
like segun tu for example right and with
kuten segun tu esimerkiksi oikein ja
that live CD you'll be able to you'd be
että elävä CD-levy voitte olla
able to actually check out what features
voi itse tarkistaa, mitä ominaisuuksia
of bhuntu or what features of the linux
bhuntu tai mitä ominaisuuksia linux
distribution of choice work on your
jakelu valinta työstää
system so that way you're able to find
niin, että voit löytää
out before you go wiping out your hard
ulos ennen kuin menet pyyhkimällä kovaasi
drive if you're happy with the way
ajaa, jos olet tyytyväinen tapaan
things are going to perform other than
asiat tulevat toimeen muuten kuin
the fact that you're running off of the
että näytät pois
CD so it's going to be ultra slow
CD, joten se tulee olemaan erittäin hidas
whether you want a dual boot is really
haluatko kaksinkertaisen käynnistyksen todella
dependent on do you ever need windows
tarvitsetko koskaan ikkunoita
like need windows so that would be the
kuten tarvitsevat ikkunat niin, että olisi
gamer the person who wants to be able to
Gamer henkilö, joka haluaa pystyä
boot into a native windows environment
käynnistää alkuperäisen Windows-ympäristön
to play the favorite windows games that
pelata suosikki Windows-pelejä
said if you're not a heavy gamer and you
sanoi jos et ole raskas pelaaja ja sinä
just play the occasional World of
pelata vain satunnaista World of
Warcraft or something you know maybe
Warcraft tai jotain tiedätte ehkä
those things can be played with wine so
näitä asioita voi pelata viinillä niin
and that's in Linux so you want to check
ja se on Linuxissa, joten haluat tarkistaa
that out if that's the case but really
että se on, jos näin on, mutta todella
these days beyond the most current
näinä päivinä nykypäivän jälkeen
current current versions of Photoshop
Photoshopin nykyiset versiot
and you know the gaming those are really
ja tiedät, että pelit ovat todella
the key things cat applications that are
tärkeimmät asiat, joita kissan sovellukset ovat
windows only if you're stuck in that
ikkunat vain, jos olet jumissa siinä
kind of a boat usually it comes down to
sellainen vene, joka yleensä tulee alas
that where somebody spent thousands of
se, jossa joku käytti tuhansia
dollars on programs for example and
esimerkiksi dollareita ohjelmista ja
that's what's holding them into Windows
se pitää ne Windowsissa
is that the fact that oh if I fully make
se on se tosiasia, että jos olen täysin valmis
the switch I'm losing that investment
kytkin menettää tämän investoinnin
and that's an unfortunate scenario that
ja se on valitettava skenaario
can happen quite often especially with
voi tapahtua varsin usein erityisesti
things like Photoshop when you know
kuten Photoshop, kun tiedät
graphic designers and web designers
graafiset suunnittelijat ja web-suunnittelijat
often that happens so if there's nothing
usein näin tapahtuu, jos ei ole mitään
that's holding you to Windows then give
se pitää sinut Windowsiin ja anna sitten
it a try as a full Ubuntu or Linux
se on täydellinen Ubuntu tai Linux
operating system on that computer what i
tietokoneen käyttöjärjestelmä, mitä i
did when i was first experimenting with
teki kun kokeilin ensin
linux and this is quite a few years ago
linux ja tämä on melko muutama vuosi sitten
as you can imagine but when i was at
kuten voitte kuvitella, mutta kun olin
that point i did a dual boot and then i
että minulla oli kaksoiskäynnistys ja sitten i
started what i did is i used that as an
alkoi, mitä tein, olen käyttänyt sitä
opportunity for me to comfortably phase
mahdollisuus minulle mukavasti vaiheeseen
out windows so i was able to reboot into
Ikkunat joten pystyin käynnistetty
windows use the things like for me it
ikkunat käyttävät minulle sellaisia ​​asioita
was photoshop that i needed to do in
oli Photoshop, joka minun tarvitsi tehdä
windows and then go back to linux for
ikkunat ja palaa sitten linuxiin
all of my internet surfing all of my
kaikki minun Internetin selaaminen koko minun
chatting all of my regular day-to-day
juttelemalla kaikkia tavallisia päivittäisiäni
stuff and then I started finding as I
ja sitten aloin löytää niin kuin minä
got more and more tired of rebooting I'd
sain yhä väsyneemmän uudelleenkäynnistyksen
start using the GIMP and I'd realized
alkaa käyttää GIMP: ää ja tajusin
that wow I can actually do a lot of the
että wow voin itse tehdä paljon
stuff that I can do in Photoshop in this
mitä voin tehdä Photoshopissa tässä
free application that comes with with
ilmainen sovellus, jonka mukana tulee
Linux and then you're able to start
Linux ja sitten voit aloittaa
saying okay now I'm at that point where
sanon okei nyt olen siinä vaiheessa missä
I've comfortably worked windows out of
Olen mukavasti työskennellyt ikkunat ulos
my life and and you're able to make that
elämäni ja ja pystyt tekemään, että
switch a lot more a lot easier so for
vaihtaa paljon paljon helpompaa
fear of
pelko
finding yourself at the place where own
löytää itsesi paikassa, jossa omistat
oh my I don't know what to do because
En tiedä mitä tehdä, koska
I'm stuck using nothing but linux i
Olen jumissa käyttäen muuta kuin linux i
would say dual boot and then that way
sanoisi dual boot ja sitten niin
you've got that chance to revert back or
sinulla on mahdollisuus palata takaisin tai
some would say regress and then and then
jotkut sanoisivat taantuvan ja sitten ja sitten
you'd be able to you know have that
voitte tietää, että tiedät sen
failsafe have that something to fall
epäonnistuneella on se jotain pudota
back on so that you're comfortable and
takaisin, jotta olet mukava ja
then really work your way towards
sitten toimi todella kohti
phasing that out and you're going to
vaiheittain, ja aiot
save a lot of money and you're going to
säästää paljon rahaa ja aiot
save a lot of headaches and you're going
säästää paljon päänsärkyä ja olet menossa
to find a lot of freedom and that would
löytää paljon vapautta ja se olisi
be that would be the way I'd approach it
olisiko se tapa, jolla lähestyisin sitä
for sure comments in the chat room we
varmasti kommentit chat-huoneessa
welcome them category five TV indeed
toivottaa heidät tervetulleiksi luokkiin viisi televisiota
okay there's another one and this is
Okei, on olemassa toinen, ja tämä on
from Dennis Finnegan math man 47 Hayden
Dennis Finneganin matematiikan mies 47 Hayden
Tom and his operating system is windows
Tom ja hänen käyttöjärjestelmänsä ovat ikkunoita
7 64 bit and loving it ok so that's the
7 64 bittinen ja rakastava ok niin se on
actual name of the operating system that
varsinainen nimi käyttöjärjestelmä
you know no we've had some is different
tiedät, että meillä ei ole ollut erilaista
it has a big M for a logo fit I am no
se on iso M logon istuimelle en ole
longer able to log into the chat room oh
enää voi kirjautua chat-huoneeseen
whatever i try i get a pop-up that reads
mitä yritän, saan ponnahdusikkunan, joka lukee
you must supply your username and
sinun on annettava käyttäjätunnuksesi ja
password in off mode what the heck is
salasana off-tilassa, mitä heck on
off mode this has been happening for
off-tilassa tämä on tapahtunut
about two months now i'm logged into the
noin kaksi kuukautta olen kirjautunut sisään
category 5 TV site so i know your system
luokan 5 TV-sivusto, joten tunnen järjestelmänne
recognizes me it is just the chat room
tunnistaa minut, että se on vain chat-huone
that I can't get into please email by
että en voi päästä sähköpostitse
next Tuesday 6 p.m. EST so I can
ensi tiistaina klo 18 EST joten voin
participate again by the way it's
osallistu jälleen siihen tapaan, jolla se on
snowing like crazy in Chicago coming
lunta kuin hullu Chicagossa
your way also i loaded woobie on my
tiesi myös i ladattu woobie minun
netbook did I pronounce that correct yes
netbook totesin, että oikein
and but didn't find it but it didn't
mutta mutta ei löytänyt sitä, mutta ei
find my network looks cool otherwise if
löytää verkko näyttää viileältä muuten jos
you were still getting contest emails
saat vielä kilpailun sähköpostiviestejä
from me it is because of comcast
minulta se johtuu comcastista
allowing only 1000 outgoing emails per
sallitaan vain 1000 lähtevää sähköpostia
day on a personal account they want me
päivä henkilökohtaisella tilillä, jota he haluavat minua
to upgrade to
päivittää
business account ever heard of that
yritystilillä koskaan kuullut, että
Thanks first of all just to touch on
Kiitos ennen kaikkea koskettamalla
emailing you at six pm eastern ocso she
lähettämällä sinulle kuusikymmentäkolme itäosaa hän
is to see st w central yeah but was like
on nähdä st w central yeah mutta oli kuin
what time is it so what times i
mikä aika on niin, mitä aikoja i
attribute is our oh oh yeah a little
attribuutti on meidän oh oh yeah vähän
farther west and should we have time to
kauempana länteen ja jos meillä olisi aikaa
email him and you would throw the email
lähetä hänelle sähköpostia ja heität sähköpostin
and right now wow if you're watching
ja juuri nyt, jos katsot
this though you'd be too late for the
vaikka olisit liian myöhäistä
show at that point yeah it was about 21
näytä tässä vaiheessa joo se oli noin 21
miss regard this whole conversation got
Miss pitävät tätä koko keskustelu sai
an hour of it um Erica typically doesn't
tunti siitä, että Erica ei tyypillisesti ole
show up an hour early for the show to
näytä tunti varhain näyttelyyn
pass along email to me you know you know
välitä sähköpostiviesti minulle tiedätte
you know what all mostly it is Robin you
tiedät, mitä kaikki enimmäkseen on Robin
know what that is it's called on time
tiedä mitä se on ajankohtainen
that's that's what it is right sound
juuri se on oikea ääni
check it 645 no no 659 in exactly so so
tarkista se 645 no no 659 tarkalleen niin
I didn't I didn't hear I didn't hear
En kuullut, etten kuullut
that bit so sorry about the lack of
että vähän pahoillani siitä, ettei
email as far as I knew it was my fault
sähköpostitse niin pitkälle kuin tiesin, että se oli minun vikani
but I don't ring design match mine I'm
mutta en soita suunnittelun ottelua minun
sorry do so now that said I know you're
pahoillani tehdä niin nyt , kun sanoin, että tiedät olevasi
watching so let's let's figure this out
katsomassa niin, katsotaanpa tämän
for you hopping over to our website
voit hopping yli verkkosivuilla
category 5 TV when you click on interact
luokan 5 TV, kun napsautat vuorovaikutusta
and then chat room what happens is it
ja sitten chat-huone, mitä tapahtuu
automatically detects that you're you
tunnistaa automaattisesti, että olet sinä
know now I'm not logged in so it's
tiedä nyt, etten ole kirjautunut sisään niin se on
showing guest you're going to be showing
näytetään vieras, jota näytät
us whatever your login name is now that
meille riippumatta kirjautumistunnuksesi
might be confusing because you know you
saattaa olla hämmentävää, koska tunnet sinut
login to our website and click on
kirjaudu sivustollemme ja klikkaa
interact and chat room anything you're
vuorovaikutuksessa ja chat-huoneessa mitä olet
bringing up our chat room and things
tuomme keskusteluhuoneemme ja asiat
like that but you'll notice from the
näin, mutta huomaat siitä
address bar that what you're actually
osoiterivi, mitä olet itse asiassa
doing here is that your your piping your
Täällä on, että sinun putkistosi ovat
connection over to webchat freenode net
yhteys webchat freenode -verkkoon
free no net of course is a popular IRC
vapaa verkko ei tietenkään ole suosittu IRC
server for open source advocates and
palvelin avoimen lähdekoodin edustajille ja
things like that and that said you're
sellaiset ja että sanoit
actually connecting to their server
oikeastaan ​​yhdistää palvelimeen
we're not actually getting the chat
emme oikeastaan ​​saa keskustelua
service from our server so when you go
palvelu palvelimeltamme niin, kun menet
here and you enter anything in here be
täällä ja kirjoitat jotain täällä
it in your case if it's math man
se on tapauksessasi, jos se on matematiikan mies
or whatever it is so if I tried to go
tai mitä se on niin, jos yritän mennä
Robbie right and then I try to connect
Robbie oikein ja yritän sitten muodostaa yhteyden
let's say it automatically entered
sanotaan, että se tuli automaattisesti
Robbie 185 comma or two things off to
Robbie 185 pilkua tai kaksi asiaa
services if that's unchecked it's not
palveluita, jos se ei ole valittuna, se ei ole
going to ask you for a username and
kysyy sinulta käyttäjätunnusta ja
password if it or and if it is checked
salasana, jos se on ja jos se on tarkistettu
by me they are it is going to ask you
minussa on se aikoo kysyä
for username and password what that
käyttäjätunnusta ja salasanaa varten
means is off to services means that you
keino on pois palveluista tarkoittaa sitä, että sinä
have a registered freenode account so at
sinulla on rekisteröity freenode-tili niin
some point you've registered with nick
jokin kohta, jonka olet rekisteröinyt nickillä
serve and that is your account so that
palvella ja se on tilisi niin
nobody else can log in as you that said
kukaan muu ei voi kirjautua sisään, kuten sanoitte
if you don't log in if you don't off to
jos et kirjaudu sisään, jos et pääse
the services now that you've got a
palvelut nyt, kun sinulla on
registered account it will automatically
rekisteröitynyt tili automaattisesti
either dis allow you to connect or it
joko voit sallia yhteyden tai sen
will switch you over to a guest user
vaihtaa sinut vieraan käyttäjään
account as soon as you connect so in
tilisi heti, kun olet yhteydessä siihen
that case you can do one of two things
siinä tapauksessa voit tehdä yhden kahdesta asiasta
when we have gone over this before but
kun olemme ylittäneet tämän aiemminkin, mutta
I'll just quickly touch on it because I
Kosketan vain nopeasti, koska minä
want you to be able to join us tonight
haluavat, että voisit liittyä tänä iltana
you can change your nickname in my case
voit vaihtaa lempinimesi tapauksessa
I could go Robbie 1234 or something like
Voisin mennä Robbie 1234: ään tai jotain muuta
that and leave everything else the same
että ja jätä kaikki muu sama
or if you remember what you used as a
tai jos muistat mitä käytit
username and password so it would be
käyttäjätunnus ja salasana, jotta se olisi
your username so if it was Robbie or in
käyttäjätunnuksesi, jos se olisi Robbie tai
your case it was math man and then the
sinun tapauksessanne oli matematiikkamies ja sitten
password that you would have used when
salasana, jota olisit käyttänyt milloin
you didn't sign up for our website but
et kirjautunut sivustollemme, mutta
when you actually registered as a
kun olet rekisteröitynyt
registered user for free nodes IRC
rekisteröityjen käyttäjien vapaa solmujen IRC
server that's what's happening there so
palvelin, mitä siellä tapahtuu
it's just because the username that
se on vain siksi, että käyttäjätunnus on
you're using is already registered to
käytössäsi on jo rekisteröity
someone else if someone else tried to
joku muu, jos joku yritti
register or try to login as Ravi F
rekisteröidy tai yritä kirjautua sisään nimellä Ravi F
because that's a registered name because
koska se on rekisteröity nimi, koska
I'm the operator of our channel for
Olen kanavamme operaattori
example that person would receive a
esimerkiksi, että henkilö saa
notification that they need to off in
ilmoitus, jonka he tarvitsevat pois päältä
order to be that user and they won't be
jotta he olisivat kyseinen käyttäjä ja he eivät ole
able to do that unless they know the
voi tehdä, ellei he tiedä
password and that's what you need is the
salasanan ja se mitä tarvitset on
password for that account so either
salasana tälle tilille
create a new account under a different
luo uusi tili toisen alle
name or if it is your account you can
nimi tai jos se on tilisi, jonka voit
you can login as that user so I hope
voit kirjautua sisään kyseisenä käyttäjänä, joten toivon
that with that said within the next
että sen kanssa sanottiin seuraavassa
couple of minutes we're going to
Muutaman minuutin aiomme
suddenly see you join us in the chat
yhtäkkiä näette, että liityt meihin keskustelussa
room there as well
huoneessa siellä
that would be great now we didn't hear
se olisi suuri nyt, kun emme kuulleet
you notice off the top of the hour that
huomaat tunnin ylhäältä
we didn't hear from Hillary tonight
emme kuulleet Hillarysta tänä iltana
she's having some serious bandwidth
hänellä on vakavia kaistanleveyksiä
issues this evening but she did in fact
kysymyksiä tänä iltana, mutta hän teki itse asiassa
send us some clips for tonight's news so
lähetä meille joitakin leikkeitä tänä iltana
we can we can pretend like she's here we
me voimme teeskennellä, että hän on täällä
can say oh hey Hilary can you let us
voi sanoa, hei Hilary, voitko antaa meille
know what's coming up in the news hey
tiedä, mitä uutiset hei
everyone coming up in the category 5 TV
kaikki tulevat luokkaan 5 kuuluvaan televisioon
news room Johanna sburg stock exchange
uutishuone Johanna sburgin pörssi
is switching to linux too because it's
siirtyy myös Linuxiin, koska se on
400 times faster than microsoft's
400 kertaa nopeampi kuin Microsoftin
product another hacker has been caught
toinen hakkeri on kiinni
from a 10 million dollar international
kansainvälisestä 10 miljoonasta dollarista
bank heist in 2008 Microsoft wants to
pankki heist vuonna 2008 Microsoft haluaa
write the book on open source for
kirjoita kirja avoimeen lähdekoodiin
Australia the Government of Canada also
Australia myös Kanadan hallitus
won't allow the CRTC to charge us for
ei salli CRTC: n veloittaa meitä
our bandwidth usage stick around for the
meidän kaistanleveyttä jäämään varten
latest news from the category 5 TV news
viimeisimmät uutiset kategorian 5 TV-uutisista
room thanks Hilary so she'll be right
huone kiitos Hilarysta, joten hän on oikeassa
with us as far as that goes yeah alright
kanssamme niin pitkälle kuin se menee kyllä oikein
go another school thanks for joining us
mennä toiseen kouluun kiitos liittymisestä
here at category 5 technology TV you'll
täällä kategorian 5 teknologia-tv: ssä
find us online triple w category five
löytää meidät verkossa kolminkertainen luokka viisi
dot TV and we invite you to join us in
dot TV ja kutsumme sinut liittymään meihin
the chat room if you if you're able to
chat-huone, jos voit
connect there and like I say I hope that
yhdistä sinne ja sanon, että toivon sen
we see math man joining us tonight cool
näemme matematiikkamiehen, joka liittyy meihin tänään
and let us know if otherwise and there's
ja kerro meille, jos muuten ja siellä on
there's other thing that I should
siellä on toinen asia, jonka minun pitäisi
suggest is that you can also install an
ehdottaa, että voit myös asentaa
application some people like X chat I
sovellus jotkut ihmiset kuten X chat I
like pigeon as a IRC application lets me
kuten kyyhkynen IRC-sovelluksen avulla
connect in and get all my you know chats
muodosta yhteys ja hanki kaikki viestit
going that way through a single buddy
menossa tiensä läpi yhden kaverin
list so cool today is safer internet day
lista niin viileä tänään on turvallisempi internet-päivä
here in Canada I don't know if you knew
täällä Kanadassa en tiedä, tiesitkö
Wow it was like a sudden announcement
Vau se oli kuin äkillinen ilmoitus
that came through from the Canadian
joka tuli Kanadan kautta
Centre for child protection at protect
Lastensuojelun keskus suojelussa
children CA and what they're suggesting
lapsia CA ja mitä he ehdottavat
today not just to Canadian internet
tänään ei vain Kanadan Internetiin
users and parents especially but also
erityisesti vanhemmille ja vanhemmille
anyone around the world it's just a call
kukaan ympäri maailmaa on vain puhelu
to be smart about
olla älykäs
are our internet usage and the way that
ovat Internetin käyttö ja tapa
our kids are using Internet in
lapsemme käyttävät Internetiä
particular just a call to educate
etenkin vain koulutusta
ourselves and here's a good opportunity
itse ja tässä on hyvä tilaisuus
to do that with category 5 but to learn
tehdä se luokkaan 5, mutta oppia
a little bit about how the internet
hieman siitä, miten internet
works if if it's something that you find
toimii, jos se on jotain, mitä löydät
challenging or if it's something that
haastava tai jos se on jotain
you're not quite sure what your kids are
et ole varma, mitä lapsesi ovat
even up to on the internet when they're
jopa jopa Internetissä, kun he ovat
using it because they are very
käyttää sitä, koska ne ovat hyvin
fast-paced these days they've basically
Nopeatempoinen näinä päivinä he ovat periaatteessa
grown up with it from birth so you know
kasvanut sen kanssa syntymästä niin tiedätte
some of the things that they can do with
joitakin niistä asioista, joita he voivat tehdä
the computer is pretty astonishing to a
tietokone on melko hämmästyttävää on
lot of us so what the call to do on this
paljon meitä niin, mitä kehotusta tehdä
day the what they're calling the safer
päivä, mitä he kutsuvat turvallisemmiksi
internet day is to make sure that we
Internet-päivä on varmistaa, että me
educate ourselves to the point where we
kouluttaa itseämme siihen pisteeseen, jossa me
know what's going on with the computer
tietää, mitä tietokoneen kanssa tapahtuu
so we know what the kids are doing with
niin tiedämme, mitä lapset tekevät
the computer and and that's not a call
tietokone ja ja se ei ole puhelu
to do anything more than to protect them
tehdä enemmän kuin suojella heitä
from from online predators and things
online-saalistajilta ja asioilta
that we don't want them to to see or be
että emme halua heidän nähdä tai olla
involved in there are different
mukana on erilaisia
applications that you can look at if
sovellukset, joita voit tarkastella, jos
you're a linux user there's a program
olet linux-käyttäjä siellä on ohjelma
called dansguardian which is a tool that
nimeltään dansguardian, joka on työkalu
allows you to to actually filter
voit suodattaa
internet usage and there is open dns if
Internetin käyttö ja siellä on avoin DNS
you want to be able to control things
haluat hallita asioita
that a dns level which don't be
että dns-taso, joka ei ole
intimidated it's not that it's not as
peloteltu se ei ole, että se ei ole niin
complicated as it may sound but
monimutkainen, koska se voi kuulostaa
basically being able to say okay
pohjimmiltaan voi sanoa kunnossa
anything that goes through my internet
kaikkea, mikä tapahtuu Internetin kautta
connection needs to be it can't fall
yhteyden pitää olla se, ettei se voi pudota
under these categories and with a couple
näiden ryhmien ja parin kanssa
of check boxes with opendns you'd be
valintaruutuja opendnsin kanssa
able to say you know we can't visit
voi sanoa, ettemme voi käydä
pornographic sites we can't visit
pornografisia sivustoja, joita emme voi käydä
gambling websites or violent websites
uhkapeli-sivustot tai väkivaltaiset sivustot
things like that so that works really
sellaisia ​​asioita, jotka toimivat todella
well at a DNS level meaning that nowhere
hyvin DNS-tasolla, mikä tarkoittaa sitä, ettei mitään
on your network can that happen also if
se voi tapahtua myös, jos
you're a Windows user there's a program
olet Windows-käyttäjä siellä on ohjelma
that you can get take a look at cat five
että voit katsoa viidennen kissan
dot TV / a spy the word is SP why and
dot TV / spy sana on SP miksi ja
that's a program called spy agent and
se on ohjelma, jota kutsutaan vakoilijaksi ja
while the name does make it sound a
kun nimi tekee äänen a
little bit ominous and like you're
vähän pahaenteinen ja kuin olet
spying on your on your kids it's more of
vakoilee lapsesi se on enemmän
a you know again it's about protection
Tiedätte jälleen kerran, että kyseessä on suoja
it's about monitor
se on monitorista
going on in the computer and then being
käynnissä tietokoneessa ja sen jälkeen
able to take pre-emptive action to say
voi ryhtyä ennalta ehkäiseviin toimiin
okay without having to do anything other
Okei ilman mitään muuta
than just a couple of checkboxes just
kuin vain muutama valintaruutu
saying okay this kind of content is not
sanomalla okei tällaista sisältöä ei ole
permitted on the computer and it would
sallittu tietokoneella ja se olisi
automatically filter those things out so
suodattaa nämä asiat automaattisesti
that's cat5 TV / spy for a commercial
se on cat5 TV / vakoilu kaupalliseen
windows application that's a good tool
Windows-sovellus, joka on hyvä työkalu
as well but again dansguardian is a free
samoin, mutta jälleen dansguardian on ilmainen
one but a little more complex to set up
yksi, mutta hieman monimutkaisempi
because it's a it's it's a little bit
koska se on se hieman
different but we can certainly help with
eri, mutta voimme varmasti auttaa
that as well and then and then like I
niin hyvin ja sitten ja sitten kuten minä
said Open DNS is a great service and a
sanoi Open DNS on hyvä palvelu ja a
spy agent at cat5 TV / spy but what I'll
vakooja agentti Cat5 TV: ssä / vakooja, mutta mitä minä
do is we'll post links in the show notes
me lähetämme linkkejä näyttösanomiin
for episode number 177 with a couple of
jakso- numeron 177 parilla
ideas and if you have some ideas for how
ideoita ja jos sinulla on ideoita siitä, miten
you can protect your children online I
voit suojata lapsia verkossa I
would ask that you even post them either
pyytää, että lähetät heidät jopa
in the chat room here during the live
täällä chat-huoneessa täällä
show or also pop over to our forum our
näytä tai myös pop yli foorumillemme
viewer forum at category five dot TV to
katselufoorumi viiden pisteen TV: ssä
participate in the conversation and give
osallistua keskusteluun ja anna
your suggestions and even help people to
ehdotuksiasi ja jopa auttaa ihmisiä
help protect their children as well
auttaa myös suojelemaan lapsiaan
again the canadian centre for child
jälleen Kanadan lapsikeskus
protection is at protect children dot CA
suojaus on suojattu lapsille dot CA
and i'd encourage you to check out what
ja rohkaisin sinua tarkistamaan, mitä
it is that they do as a non-profit and
se on, että he tekevät voittoa tavoittelemattomia ja
and see some of the resources that they
ja katso joitakin resursseja, joita he ovat
have there as well so ok cool hey rummy
on niin hyvin ok ok hei rummy
hey math man Chicago is with us hey Matt
Hei matematiikkamies Chicago on kanssamme hei Matt
man just check to the off box Oh
mies vain tarkistaa off box Oh
unchecked it okay so in your case it was
ei ole tarkistettu, että se on kunnossa, joten tapauksessasi se oli
automatically checked there you go there
tarkistetaan automaattisesti sinne
we have it hey very nice to have you
Meillä on hei erittäin mukavaa olla
here joining us live sorry for the lack
täällä liittyä meihin elää pahoillamme puuttumisesta
of email his fault I was on time all
sähköpostitse hänen vikaan olin ajoissa kaikki
right almost I'm so plain I'm so playing
aivan melkein olen niin yksinkertainen, että pelaan
all right off to Hillary in the newsroom
kaikki oikein Hillarylle uutishuoneessa
to find out what's coming or what is
selvittää, mitä on tulossa tai mikä on
actually going on in the world of
tosiasiallisesti tapahtuu maailmassa
technology today was up Hilary with us
Teknologia oli nykyään Hilary
from earlier this afternoon take it away
tänä iltapäivänä ota se pois
category 5e news
luokka 5e uutiset
I am beset by the London Stock Exchange
Lontoon pörssissä olen
penis per stock exchange AFP has
penis per pörssi AFP on
announced addition into an all linux
ilmoitti lisäyksestä koko Linuxiin
based in
perustuu
the jse currently operates at a London
jse toimii tällä hetkellä Lontoossa
and runs on a trading platform based on
ja toimii kaupankäyntialustalla, joka perustuu
microsoft dotnet and SQL Server 2000 it
Microsoft dotnet ja SQL Server 2000 sitä
plans to move to a linux-based trading
aikoo siirtyä linux-pohjaiseen kauppaan
platform by the first half of 2012 the
vuoden 2012 alkupuoliskolla
Linux platform provides greatly
Linux-ympäristö tarjoaa paljon
increased trading speeds over the
kaupankäynnin kasvunopeus
Microsoft based solution executing
Microsoft-pohjainen ratkaisu
transactions almost 400 times faster
liiketoimia lähes 400 kertaa nopeammin
than the current trading platform a 27
kuin nykyinen kaupankäyntialusta a 27
year old Russian hacker pleaded guilty
venäläinen hakkeri on syyllistynyt
this week stealing 10 or 10 million
tällä viikolla varastettiin 10 tai 10 miljoonaa
dollars from a former royal bank of
dollaria entisestä kuninkaallisesta pankista
scotland division back in 2008 yevgeni
skotlannin osasto vuonna 2008 jevgeni
Anakin has admitted that he was a part
Anakin on myöntänyt olevansa osa
of the International hacking ring that
että kansainvälinen hakkerointi rengas, että
executed the cyber heist according to
teloitti tietoverkkorekisterin
Reuters they hacked accounts of the bank
Reuters he hakkasivat pankin tilit
consumers then raised the maximum
kuluttajat nostivat enimmäismäärän
withdrawal limit and organized
peruutusraja ja järjestetty
simultaneous withdrawals of all the
kaikkien samanaikainen vetäytyminen
funds from ATMs located in Europe the US
varoja Euroopan Yhdysvalloissa sijaitsevista pankkiautomaatteista
and asia Anakin is not the first member
ja Aasia Anakin ei ole ensimmäinen jäsen
of the hacking ring to be caught and
ja hakkerointirengasta
sentenced late last year another one
tuomittiin viime vuoden lopulla toinen
received a prison sentence of six years
sai kuuden vuoden vankeusrangaistuksen
from a court in st. Petersburg Microsoft
tuomioistuimelta st. Pietari Microsoft
has called for the australian government
on vaatinut australian hallitusta
agencies to engage with all forms of
virastojen kanssa
software development communities be they
ohjelmistokehitysyhteisöt ovat ne
proprietary or open-source in response
omistettu tai avoimen lähdekoodin vastaus
to official news in Canberra to come to
virallisiin uutisiin Canberrassa
embrace open-source alternatives in a
avaa avoimen lähdekoodin vaihtoehdot a
letter to special Minister of State gary
kirje erityiselle valtiovarainministerille
Gray released on Monday the software
Gray julkaisi ohjelmiston maanantaina
giant welcomed the federal government's
jättiläinen toivoi liittovaltion hallituksen
newly revised open-source policy which
äskettäin tarkistettu avoimen lähdekoodin politiikka
required agencies to consider open
vaadittavat virastot harkitsevat avoimuutta
source and IT procurements Microsoft is
lähde- ja IT-hankinnat Microsoft on
also offer to contribute to the
tarjoavat myös panoksen
development of a federal guide to open
liittovaltion opas avataan
source software noting that its
lähdetietokoneet huomaavat, että sen
experience as a vendor to the government
kokemusta hallituksen myyjänä
could be of some value can you imagine
voisi olla jonkin verran arvoista, voitko kuvitella
Microsoft running the book on open
Microsoft käyttää kirjaa auki
source software while the scenes
lähdetietokoneet kohtausten aikana
incredibly backwards it just shows that
uskomattoman taaksepäin se vain osoittaa sen
Microsoft will try any tactic possible
Microsoft yrittää mahdollisia taktiikoita
the controversial crtc decision that
kiistanalainen crtc-päätös
effectively impose usage based internet
käyttää tehokkaasti käyttöpohjaista internetiä
billing on small service providers will
pienten palveluntarjoajien laskutus
be reversed by the government I've seen
olen nähnyt kääntämänsä hallituksen
your Conservative government official
teidän konservatiivisen hallituksen virkamiehesi
said Wednesday that the CRTC should be
sanoi keskiviikkona, että CRTC: n pitäisi olla
under no illusion the prime minister and
ole harhaluuloja pääministerin ja
minister of industry will reverse the
teollisuusministeri kääntää
decision unless a CRT does so itself the
jos CRT ei itse tee sitä
crtc decision sparked outrage across the
crtc-päätös herätti paheksuntaa
country with
maan kanssa
rushing to sign petitions asking the
kiirehtivät allekirjoittamaan vetoomuksia
Conservative government to reverse it
Konservatiivinen hallitus kääntää sen
Industry Minister Tony Clement received
Teollisuusministeri Tony Clement vastaanotti
tens of thousands of emails requesting
kymmeniä tuhansia sähköpostiviestejä
that the CRTC's decision be struck down
CRTC: n päätös on lakkautettu
it's a battle for all parties involved
se on taistelu kaikille osapuolille
here but with the Canadian government on
täällä mutta Kanadan hallituksen kanssa
the side of the consumer you can help
kuluttajan puolella voit auttaa
for the best in the meantime if you've
parhaillaan, jos olet
been with the same internet service
ollut sama Internet-palvelu
provider since 2007 or before contact
palveluntarjoaja vuodesta 2007 tai ennen yhteydenottoa
them to see if you're eligible to be
he voivat nähdä, oletko oikeutettu
considered grandfathered for your
katsotaan grandfathered oman
account meaning that no matter what
huomioon, mikä tarkoittaa mitä tahansa
happens your billing won't change you
tapahtuu, kun laskutus ei muuta sinua
can get these full stories at our
voi saada nämä täydelliset tarinat
website at category 5 TV / newsroom the
verkkosivuilla kategoriassa 5 TV / uutishuone
the newsroom is researched by roy w nash
Uutishuone tutkii roy w nash
with contributions from gadget wisdom
panokset gadgetin viisaudesta
guru becca ferguson and our wonderful
guru becca ferguson ja ihana
community and viewers if you've a new
yhteisö ja katsojat, jos olet uusi
store you things worthy of on-air
säilytä teitä, jotka ovat kelvollisia lennolle
mention send us an email at newsroom at
mainitse lähetä meille sähköpostia osoitteessa
category five guinea for the category 5
luokkaan 5 kuuluva luokka 5
TV news room I'm Hillary rumble whether
TV- uutissali Olen Hillaryn rumble
you've only just heard of Linux or are
olet juuri kuullut Linuxista tai olet
an expert here's your chance to learn
Asiantuntija tässä on mahdollisuus oppia
more about it at the Southern California
enemmän siitä Etelä-Kaliforniassa
Linux expo for 2011 scale has added
Linux Expo 2011 -mittakaavassa on lisännyt
another track / system administrators
toinen raita / järjestelmänvalvoja
scale now has five speaker tracks for
asteikolla on nyt viisi kaiutinradaa
you to choose from scale 9x features
voit valita asteikon 9x ominaisuuksista
over 65 speakers covering the latest
yli 65 kaiutinta
topics and open source software the expo
aiheet ja avoimen lähdekoodin ohjelmistot
floor has grown to over 80 booze with
lattia on kasvanut yli 80 astiaan
commercial and nonprofit organization
kaupallinen ja voittoa tavoittelematon järjestö
showcasing products and software and the
esittelee tuotteita ja ohjelmistoja sekä
friday special sessions have returned to
perjantai-erityistilaisuudet ovat palanneet
on friday you can choose from Foss
perjantaina voit valita Fossista
mentoring devops de los angeles los
mentorointi devops de los angeles los
angeles postgres sequel de scale
angeles postgres sequel de scale
university or fedora activity day the
yliopiston tai fedoran toimintapäivä
Southern California Linux Expo is
Etelä-Kalifornian Linux Expo on
februari 25th 26th and 27 2011 at the
helmikuun 25. ja 27. päivä 2011
hilton los angeles airport hotel for
hilton los angeles lentokenttä hotelli varten
more information or to register for the
lisätietoja tai rekisteröidä
expo visit socal linux expo org use
expo vierailu socal linux expo orgin käyttö
promo code cast CA esti for forty
promo- koodi valitaan CA: lle neljäkymmentä
percent off your registration and we'll
prosentti pois ilmoittautumisestasi ja me
see you at scale 9x
nähdä sinut mittakaavassa 9x
you've heard all about Wirecast on
olet kuullut kaiken Wirecastista
episode 175 now try your hand at
episodi 175 kokeile nyt kättäsi
internet broadcasting with the
Internetin lähetys
incredible live broadcasting suite from
uskomaton live-lähetyssviitti
telestream visit cat5 TV / Wirecast and
telestream vierailee cat5 TV / Wirecastissa ja
give the free trial version of wire cast
anna langattoman valetun ilmaisen kokeiluversion
to spin find out how it works on your
spin selvittää, miten se toimii sinun
system start your own broadcast record
järjestelmä aloittaa oman lähetyksen
your show to disk and have fun when
näyttelysi levylle ja pitää hauskaa kun
you're ready telestream in category 5 TV
olet valmis telestream luokassa 5 TV
would like to give you a whopping
haluaisi antaa sinulle mahtavan
twenty-five percent off the price to
25 prosenttia pois hinnasta
purchase Wirecast between now in
ostaa Wirecastia nyt
February 13 and there's a coupon code
13. helmikuuta ja siellä on kuponkikoodi
cat5 TV during checkout and you'll
cat5-televisio kassalla ja sinä
receive an automatic twenty five percent
saavat automaattisen kaksikymmentäviisi prosenttia
discount on your purchase of any
alennusta ostoksestasi
Telestream product visit cat5 TV /
Telestream-tuote käy Cat5 TV: ssä /
Wirecast today and remember to use the
Wirecast tänään ja muista käyttää
coupon code cat by TV wirecast from
kuponkikoodi kissa TV wirecast alkaen
Telestream get it now at cat five TV /
Telestream saa sen nyt kissan viiden TV: n /
Wirecast this is category 5 technology
Wirecast tämä on luokan 5 tekniikka
TV episode number 177 and you'll find
TV-jakson numero 177 ja löydät
our website at category five dot TV we'd
verkkosivumme luokkaan viisi dot TV, jota olisimme
love to have you join us there at the
rakastan, että olet liittynyt meihin siellä
community and of course this is a live
yhteisö ja tietysti tämä on elävä
weekly show and we love having you here
viikoittainen näyttely ja me rakastamme sinua täällä
tonight we're going to be looking at
tänään aiomme katsot
making sure that we choose the right
varmistamalla, että valitsemme oikean
surge protection and I'll let you I'm
ylijännitesuoja ja minä annan sinulle
sure you've got that email that we
olet varma , että meillä on kyseinen sähköposti
received this morning already queued up
sai tänä aamuna jo jonossa
and ready to go there we go this this I
ja valmiina sinne menemään, menemme tähän
actually received this morning and I say
todella sain tänä aamuna ja sanon
you know what this this calls for a
tiedät mitä tämä vaatii
little bit of an information kind of you
vähän tietoa sinusta
and I are just going to bounce some
ja minä vain aioin pomppia
ideas around and talk about what is
ajatuksia ja puhua siitä, mikä on
important as we consider what kind of
tärkeitä, kun tarkastelemme millaisia
surge protection to to purchase okay
ylijännitesuoja ostamaan kunnossa
well here we go well we had some
Hyvin tässä menemme hyvin, meillä oli joitakin
excitement around here monday morning at
jännitystä täällä maanantaisin aamulla
around ten to seven in the morning i was
noin kymmenen-seitsemän aamulla olin
sitting in the dining room table or at
istuu ruokapöydässä tai
the dining room table okay suddenly the
ruokapöydän kunnossa äkkiä
lights dimmed turned back on really
valot himmenneet palasivat takaisin
bright then went off totally and came
kirkas sitten lähti kokonaan ja tuli
right back on along with two loud pops
oikealle takaisin kahden äänekkäästi
in the kitchen like gunshots and there
keittiössä kuten ampumat ja siellä
was a sign
oli merkki
the side like thunder Wow then we could
puolella kuin ukkonen Wow sitten voisimme
smell Birds electrical while my husband
haista lintuja sähköä kun mieheni
was in the kitchen when those two loud
oli keittiössä, kun nämä kaksi kovaa
pop sounded he saw sparks come oded the
pop kuulosti, että hän näki kipinöitä
kitchen powerless so he runs around
keittiö voimaton, joten hän juoksee ympäriinsä
checking everything we blew three fuses
tarkistaa kaikki, mitä puhallimme kolme sulaketta
the dishwasher our printer and the power
astianpesukone meidän tulostin ja teho
bar for one of our computers is poached
jossakin tietokoneessamme on salametsä
good thing we had a good surge protector
hyvä asia, meillä oli hyvä ylijännitesuoja
power bar for the computer or it would
tai tietokoneen
be toast a half hour later I noticed a
olla paahtoleipää puoli tuntia myöhemmin huomasin a
fire truck at the end of our driveway
paloauto lopussa ajotieltä
there was some kind of power surge in
siellä oli jonkin verran valtaa
her neighborhood besides affecting
hänen naapurustonsa lisäksi vaikuttavat
everyone's houses it caused an explosion
kaikkien talot aiheuttivat räjähdyksen
in the trance transfer panel in the
in trance siirto paneeli
basement of the district office the
kellarissa piirin toimistoon
transfer panel melted and caused a small
siirtopaneeli suli ja aiheutti pienen
fire so the district was closed today
tulipalo, joten alue suljettiin tänään
well they got rid of the smoke and tried
hyvin he pääsivät eroon savusta ja yrittivät
to get the computers up and running
saada tietokoneet käyttöön
again after talking with others in the
uudelleen keskustellessasi muiden kanssa
neighborhood it turns out at least two
naapurustossa osoittautuu ainakin kaksi
of our neighbors had their computers
naapureistamme oli tietokoneita
pooched one loss to TV my laptop was on
pooced yksi tappio TV minun laptop oli päällä
and fortunately it was okay but a blue
ja onneksi se oli kunnossa, mutta sininen
light bulb in the lamp beside it are we
lamppu sen vieressä on meille
ever glad we didn't lose our computers
koskaan iloinen, ettemme menettäneet tietokonettamme
hmm there you go I've heard that one
hmm siellä olet mennyt Olen kuullut sen
many times we ever had it happen I have
monta kertaa meillä oli se tapahtunut minulla on
not had a computer blow I've had
minulla ei ollut tietokoneongelmia
services that but that's not completely
palveluita , mutta se ei ole täysin
true I've had computers completely get
totta, minulla on ollut tietokoneita täysin
toasted but that's when I was working as
paahdettu, mutta silloin kun työskentelin
a team ready station and we had a
joukkueen valmis asema ja meillä oli a
thousand foot tower outside right so
tuhat jalka torni ulkopuolella oikealla niin
that's kind of even have all the surge
se on sellainen , että edes on kaikki aalto
protection right world right sometimes
suojaa oikeassa maailmassa joskus
for the end users though for ourselves
loppukäyttäjille, vaikka itse
at home and stuff it's important for us
kotona ja tavaraa, joka on meille tärkeää
to recognize that each device that we
tunnistaa, että jokainen laite, jota me
plug into our wall to our network needs
kytke seinämme verkkoon
to really have some protection and a lot
todella suojella ja paljon
of people don't really understand maybe
ihmiset eivät todellakaan ymmärrä ehkä
you understand the importance of it but
ymmärrät sen tärkeyden, mutta
do you understand the difference between
te ymmärrä eroa
you know why are there surge protectors
tiedät miksi on olemassa ylijännitesuojat
that are eight dollars versus why are
jotka ovat kahdeksan dollaria verrattuna miksi
there some that are in the thirty or
siellä jotkut ovat kolmekymmentä tai
forty dollar range and sometimes even
neljäkymmentä dollaria ja joskus jopa
more one of the things that I think is
yksi niistä asioista, jotka mielestäni ovat
important to note with a surge protector
tärkeää huomata ylijännitesuojalla
is if you go around to your surge
on, jos menet ympärillesi
protectors each one has a little light
jokaisella on vähän valoa
on it and sometimes you find that that
ja joskus huomaat sen
light is flickering and you know what
valo vilkkuu ja tiedät mitä
that means have you ever encountered
se tarkoittaa, että oletko koskaan kohdannut
that
että
traditionally when a light like the
perinteisesti silloin, kun valo on
light on your on your power switch or
palaa virtakytkimessä tai
the light that says protected if those
valo, joka sanoo suojattuna, jos ne
lights are flickering or powered off
valot vilkkuvat tai sammuvat
that means that the surge protector has
se tarkoittaa , että ylijännitesuoja on
already been through as many surges as
jo niin monta nousua kuin
it can handle so it's it's now at that
se voi käsitellä niin se on nyt siinä
point just a strip bar it's giving power
osoita vain nauhapalkkia, joka antaa valtaa
but it's not actually protecting you so
mutta se ei itse asiassa suojaa sinua
if you go around to each of your surge
jos lähdet jokaiseen nousuun
protectors and you find that you know
suojat ja huomaat, että tiedät
one or two of them are flickering then
yksi tai kaksi niistä vilkkuu sitten
this means that it's time to replace
Tämä tarkoittaa, että se on aika vaihtaa
that particular unit it's no longer
kyseinen yksikkö ei enää ole
providing adequate protection for you
riittävä suoja sinulle
beyond that just understanding things
sen lisäksi, että ymmärrät vain asioita
like you know what does it mean when you
kuten tiedätte mitä se tarkoittaa, kun sinä
know it protects you against so many
tiedä, että se suojaa sinua niin paljon
joules because each one says you know
joules, koska jokainen sanoo, että tiedät
Jules 200 joules 70 but really no
Jules 200 joules 70, mutta ei
explanation on the packaging what that
selitys pakkauksessa, mitä se on
means Just Energy exactly it's how much
tarkoittaa vain energiaa juuri sitä, kuinka paljon
energy Jules how much energy can go
energia Jules kuinka paljon energiaa voi mennä
through this device before it fails so
laitteen läpi ennen kuin se epäonnistuu
if the device if one device is
jos laite on yksi
comparably priced to another and there's
verrattain hinnoiteltu toiselle ja siellä on
two thousand joules difference between
kaksi tuhatta joulen eroa
the two the one that has the higher
kaksi, joka on korkeampi
number means it's going to protect you
numero tarkoittaa, että se suojaa sinua
against a lot more than that one that
vastaan paljon muutakin, joka
has a really low number so we want to
sillä on todella pieni määrä, joten haluamme
watch for things like that response time
katsokaa tällaista vasteaikaa
how quickly is the surge protector
kuinka nopeasti ylijännitesuoja
actually going to protect your equipment
todella suojaavat laitteesi
sometimes that's not always easy to find
joskus se ei ole aina helppo löytää
but usually on a better unit you're
mutta yleensä parempi yksikkö
going to see little specks that are
näkee pieniä täpliä
going to tell you the response time and
kertoo sinulle vasteajan ja
if it's less than one nanosecond that
jos se on vähemmän kuin yksi nanosekunti
pretty much means that in the split
melko paljon tarkoittaa sitä, että jako
second that that that surge comes in it
toiseksi, että se nousu tulee siihen
automatically protects your equipment
suojaa laitteesi automaattisesti
very very quickly so that combined with
hyvin nopeasti niin, että se yhdistetään
a high jules rating is going to mean
korkea jules-luokitus tarkoittaa
that you're going to get really fast and
että aiot saada todella nopeasti ja
really effective protection against
todella tehokas suoja
power spikes we'll talk a little bit
voiman piikit puhumme vähän
more about some of the other things you
lisää joitakin muita asioita
want to look for but there are so many
haluavat etsiä , mutta on niin paljon
different types of surge protectors out
erilaisia ylijännitesuojat
there some in different types of strip
siellä on joitakin erilaisia ​​nauhoja
bars and sometimes you see even just the
ja joskus näet jopa vain
units that you plug into the wall and
yksiköt, jotka liität seinään ja
they turn your two outlets into six
ne kääntävät kaksi myyntipistettä kuudeksi
outlets but those kinds of things are
mutta nämä asiat ovat
usually and sometimes they do but
yleensä ja joskus he tekevät
they'll be well marked if they do but
he ovat hyvin merkittyjä, jos he tekevät
usually those things don't carry any
yleensä ne asiat eivät kanna mitään
amount of surge protection at all so in
ylijännitesuojaa lainkaan niin
those cases it's it's you're basically
ne tapaukset, joissa olet pohjimmiltaan
just plugging something straight into
vain liittämällä jotain suoraan sisään
the wall
seinään
and you're not getting yourself any
ja et saa itseäsi
protection yeah and by the time your
suojaa joo ja aikaasi
breaker blows or your fuse blows exact
katkaisija puhaltaa tai sulake palaa tarkasti
typically blowing something up right and
tyypillisesti puhaltaa jotain oikealle ja
when you think about and that that
kun ajattelet ja että se on
brings another point where if the
tuo toisen kohdan, jossa jos
breaker trips you still burned out
katkaisijamatkat, joita olet vielä palanut
whatever is connected to that breaker
mikä on kytketty tähän katkaisijaan
most likely there's there's still a
todennäköisimmin siellä on vielä a
really high chance there so there is a
todella suuri mahdollisuus siellä, joten siellä on
difference between these surge
ero näiden nousujen välillä
protectors that are breaker based versus
suojat, jotka ovat katkaisijapohjaisia
kind of a delicate electronic unit which
eräänlainen herkkä elektroninen yksikkö, joka
is probably not going to survive you
ei todennäköisesti tule selviytymään teistä
know even if the breaker blows no the
tietää, vaikka katkaisija ei puhu
other thing and I have experience with
toinen asia ja minulla on kokemusta
this now not so many people have modems
nyt ei ole niin paljon ihmisiä, joilla on modeemeja
but yeah well my good or the fun is that
mutta kyllä, hyvä tai hauska on se
people still use their computer to do
ihmiset käyttävät yhä tietokonettaan
faxing and that sort of thing and and
faksi ja sellainen asia ja ja
you know what there's quite a good
tiedät mitä on melko hyvä
population who are still on dial-up and
väestö, joka on edelleen puhelinverkossa ja
that phone line is a really really good
että puhelinlinja on todella hyvä
source of the surges there in and
lähde siellä ja
absolutely blow all kinds of components
täysin puhaltaa kaikenlaisia ​​komponentteja
and you think that not a lot of people
ja luulet, että ei paljon ihmisiä
are using dial-up but think about this
käyttävät dial-up, mutta ajattele tätä
you've got a printer that's an all in
sinulla on tulostin, joka on kaikki
one that has a fax machine that printer
joka on faksi, jonka tulostin
is plugged into your phone line which as
on kytketty puhelinlinjaan
eric says is a really great source of
Eric sanoo on todella hyvä lähde
power surges which is like a boost where
tehonkehitys, joka on kuin teho
you're supposed to have 120 or 240 volts
sinulla on oltava 120 tai 240 volttia
depending on where you are in the world
riippuen siitä, missä päin maailmaa
and all of a sudden that doubles and
ja yhtäkkiä se kaksinkertaistaa ja
then it fries anything that's connected
sitten se paistaa mitä tahansa
to that so it comes into that printer
että se tulee siihen tulostimeen
through the phone line say and then
Puhelinlinjan kautta sanotaan ja sitten
through the USB cable or Ethernet cable
USB-kaapelin tai Ethernet-kaapelin kautta
that's plugged into those your network
se on liitetty verkkoon
or your computer it then kind of has a
tai tietokoneella se on sellainen
cascade effect of frying other items
muiden kohteiden paistamisen vaikutus
networking cables that like ethernet
verkkokaapelit, jotka ovat kuten ethernet
cables and all that sort of thing every
kaapelit ja kaikki sellaiset asiat
little component can carry a heck of a
pieni osa voi kuljettaa a
surge and you even your cable modem you
ja voit jopa kaapelimodeemisi
know it here's me I'll give you a good
Tiedän sen täällä, minä annan sinulle hyvän
story here's one where guy a guy number
tarina täällä on yksi, jossa kaveri kaveri numero
you know we'll call him Joe Joe Blow
tiedät, että me kutsumme häntä Joe Joe Blowiksi
okay just to be safe because there's not
Okei vain olla turvallinen, koska ei ole
too many job blows these days he has
liian monta työtä puhaltaa näinä päivinä hänellä on
three computers two of them are brand
kolme tietokonetta, joista kaksi on tuotemerkki
new top and line computers and he's got
uudet huippu- ja linjatietokoneet ja hänellä on
really nice surge protectors on them but
todella mukava ylijännitesuoja heille, mutta
the other one the third one is the old
toinen kolmas on vanha
clunker and he doesn't really care so
clunker ja hän ei oikeastaan ​​välitä
he's got that one plugged right into the
hänellä on se, että se liitetään oikealle
wall and who cares
seinä ja joka välittää
not like let it fry was going let it fry
ei pidä antaa sen paistaa meni anna sen paistaa
look right but what Joe is not realizing
katso oikein, mutta mitä Joe ei ymmärrä
is that very same computers connected
on se, että samat tietokoneet on kytketty
into the exact same internet on the
samaan internetiin
exact same ethernet router that's
täsmälleen sama Ethernet-reititin
connected into those great computers
kytketty näihin suuriin tietokoneisiin
right so Serge comes in through that old
Oikea niin, että Serge tulee sen vanhan kautta
clunker computer that he doesn't care
clunker-tietokone, jota hän ei välitä
about and goes up through that ethernet
noin ja menee läpi kyseisen ethernetin
cable into his printer into his
kaapeli tulostimeen hänen
computers into anything that's connected
tietokoneet kaikkeen, joka on kytketty
to that network so it just shows where
verkkoon, joten se näyttää vain, missä
you really have to have proper surge
sinulla on todellakin oltava oikea kohouma
protection on every device that's
suojaus jokaisessa laitteessa
connected into your to your system
kytketty järjestelmään
there's there's so much to choose from
siellä on niin paljon valittavaa
and it makes it really really hard like
ja se tekee siitä todella vaikean
you look at something like this the
katsot jotain tällaista
retails for eight bucks right yeah sure
vähittäismyynti kahdeksan taalaa oikeassa
it's got no surge protection it's just
se ei ole ylijännitesuoja on vain
got a little circuit breaker right so
sai pienen katkaisijan oikein
you hope that it will trip good for I
toivotte, että se menee hyväksi I: lle
don't know Christmas tree lights yeah
eivät tiedä joulukuusi-valot jo
that may protect your toaster I think it
se voi suojata leivänpaahdin mielestäni
would melt if you plugged a toaster into
sulaisi, jos kytket leivänpaahtimen
it to be honest you got a high enough
on rehellistä, että sinulla on tarpeeksi korkea
amperage there but something like that
amperage siellä, mutta jotain
really really risky to be plugging
todella todella riskialtista olla liittäminen
something expensive into like a
jotain kalliita kuin a
television or a computer system
televisio tai tietokonejärjestelmä
something that you want to last there's
jotain, jota haluat kestää siellä
no power governance there there's no
siellä ei ole vallan hallintaa
filtering of the power if there's spikes
suodatetaan voimaa, jos on piikkejä
if there's drops if someone fires up the
jos on pudotus, jos joku ampuu
microwave on the same circuit and that
mikroaaltouuni samassa piirissä
causes a little bit of a digit the line
aiheuttaa hieman numeron viivan
there's nothing to protect you against
ei ole mitään suojaa sinua vastaan
that one of the other things we look at
että yksi muista asioista, joita tarkastelemme
when we're looking at purchasing a surge
kun tarkastelemme ostamista
protector a UPS anything to protect our
Suojaa UPS: n suojaa
line is how confident is the
linja on, kuinka luottavainen
manufacturer in the product and the
valmistaja tuotteessa ja
easiest way generally to tell that is
helpoin tapa yleensä kertoa se
what kind of warranty are they giving
millaista takuuta he antavat
you on your connected devices you'll
sinut liitetyissä laitteissa
notice if you're looking at some of the
huomaa, jos katsot joitakin
higher end stuff you're going to find
korkeampi loppu juttu, jonka aiot löytää
that well this one has an connected
että hyvin tässä on kytketty
equipment warranty of ten thousand
laitteiden takuu on kymmenen tuhatta
dollars whereas this one has four
dollaria, kun taas tässä on neljä
hundred thousand dollars connected
sata tuhatta dollaria
equipment warranty so if we develop it
takuu, jotta voisimme kehittää sitä
into that one exactly so if you've got
sinne, jos sinulla on
your computer plugged in and that's
tietokone on kytketty ja se on
worth four hundred thousand dollars in
arvo on neljäsataa tuhatta dollaria
it fries I mean who has a four hundred
se fries tarkoittaa sitä, kuka on neljäsataa
thousand dollar computer right so
tuhannen dollarin tietokone oikein
now I have the Cray in the basement so
nyt minulla on Cray kellarissa niin
example number one there's no warranty
Esimerkiksi numero yksi ei takaa
with that they're not giving you any
sillä he eivät anna sinulle mitään
kind of guarantee that this is going to
sellainen takuu, että tämä tapahtuu
work example number two has its boost
työn esimerkki numero 2 on vauhdittanut
boasting that it has 70 jewels of
että heillä on 70 jalokiviä
protection this one retails for eight
tämä suojaa kahdeksan
dollars and ninety seven cents so it's a
dollaria ja yhdeksänkymmentä seitsemän senttiä, joten se on a
little bit better it's got sweet 70
hieman parempi se on makea 70
jewels of protection but we want to
jalokiviä suojelua vaan haluamme
start you want to consider that if a
aloita, haluatko katsoa, ​​että jos
power spike comes in you're looking at
tehon piikki tulee katsomassasi
bare minimum 200 joules maybe 400 joules
vähintään 200 joulea ehkä 400 joulea
anything under 600 joules of protection
mitään alle 600 joulen suojaa
is possibly not going to do any good for
ei ehkä ei aio tehdä mitään hyvää
you because remember that that Jules
sinä, koska muista , että Jules
rating is how much power can get into
luokitus on, kuinka paljon virtaa voi päästä
this system beyond what is normal before
tämä järjestelmä ylittää sen, mikä on normaalia aikaisemmin
it fails before it zaps everything
se epäonnistuu ennen kuin se vangitsee kaiken
that's connected to it again this one
se on kytketty siihen uudelleen tähän
doesn't carry any kind of warranty it
sillä ei ole minkäänlaista takuuta
doesn't guarantee that your equipment is
ei takaa, että laitteet ovat
going to be safe whatsoever I've got
tulee olemaan turvallinen mitä minulla on
example number three which is a step up
esimerkki numero 3, joka on askel ylöspäin
we're stepping into a totally different
me astumme täysin erilaiseksi
price bracket here this is thirty-five
hinta on tässä kolmekymmentäviisi
dollars for this one it carries up to 20
dollaria tästä, jos se kuljettaa jopa 20
470 jewels so we're talking huge jump
470 jalokiviä, joten puhumme valtavasti
between the nine dollar and the $35 rain
yhdeksän dollarin ja 35 dollarin sademäärän välillä
right this one has no warranty so the
oikealla tällä ei ole takuuta niin
company is not saying if you connect
yritys ei sano, jos muodostat yhteyden
stuff to this and it gets fried will
täällä, ja se saa paistettua tahtoa
protect you they're not saying anything
suojele sinua, he eivät sano mitään
like that you're still risking you know
kuten että olet edelleen vaarassa tiedät
that it's going to have to come off of
että sen täytyy tulla pois
insurance if if anything gets zapped but
vakuutus jos joku saa zapped mutta
at least you know that it's boasting
ainakin tiedät, että se on ylpeillä
that is going to be able to protect you
se voi suojella sinua
against over two thousand joules of
yli kaksi tuhat joulea
power which is really fantastic so I
voima, joka on todella fantastinen niin minä
would say as far as power bars go
sanoisi sähkön palkkien ohi
something like that is kind of what you
jotain, joka on sellainen, mitä
want to be looking for right
haluavat etsiä oikeita
so if you've got your computer plugged
joten jos tietokoneesi on kytketty
into any of those lesser models you
johonkin näistä pienemmistä malleista
might want to find out how many joules
ehkä haluat tietää kuinka monta joulea
does that protect you against stepping
se suojaa sinua askelta
things up even further here's a device
asiat ovat edelleen tässä laitteessa
that is just a little bit more expensive
se on vain vähän kalliimpaa
thirty seven dollars and ninety-nine
kolmekymmentäseitsemän dollaria ja yhdeksänkymmentäyhdeksän
cents this one now here we go now we're
senttiä nyt täällä olemme menossa nyt
talking this one protects you against
puhuminen tämä suojaa sinua vastaan
almost 4,000 joules and carries a
lähes 4 000 joulea ja kantaa a
$300,000 lifetime connected equipment
300 000 dollarin elinikäinen laite
warranty as well as a warranty on the
takuu sekä takuu
product itself so should you have your
itse tuote, joten sinun pitäisi olla
equipment get fried on this device
laitteessa paistetaan
they're guaranteeing after up to three
he takaavat jopa kolmen vuoden kuluttua
hundred thousand dollars of coverage in
sata tuhatta dollaria
order to replace that device now doesn't
jotta tämä laite voitaisiin korvata nyt
do anything for you for your data it so
tehdä mitään sinulle tietosi niin
you still need to have your backups you
sinulla on vielä varmuuskopiot
still need to make sure that they're
on vielä varmistettava, että he ovat
kept off site or whatever needs to be
pidettävä paikoillaan tai mitä tahansa
done to keep those safe but they're
tehdä niin, että ne pysyvät turvallisina, mutta ne ovat
going to replace the equipment at least
aikoo vaihtaa laitteet ainakin
and that's a gain a way that we can tell
ja se on voitto, jonka voimme kertoa
that the manufacturer of this device
laitteen valmistaja
says okay here's a really good one
sanoo okei täällä on todella hyvä
because they're saying okay we'll pay
koska he sanovat, että me maksamme
you up to three hundred thousand dollars
sinä jopa kolmesataa tuhatta dollaria
if it should be needed and not only that
jos sitä tarvitaan, eikä vain sitä
we're going to do it for the lifetime of
aiomme tehdä sen koko eliniän ajan
the product not just for one year right
Tuotteen ei vain yhden vuoden oikea
so watch out for that kind of stuff as
joten varo tällaista tavaraa
well so I'd say as far as power surge
hyvin niin sanoisin niin pitkälle kuin valta
protectors go there you go something
suojat menevät sinne mennä jotain
like that like an actual lightning
kuin se on todellinen salama
strike can be anywhere from 1 billion oh
lakko voi olla missä tahansa 1 miljardista oh
10 billion joules totally totally so
10 miljardia joulea täysin täysin niin
wouldn't you like to know that you've
etkö haluaisi tietää, että olet
got three hundred thousand dollars worth
sai kolmesataa tuhatta dollarin edestä
of protection on that indeed right so
suojelun tueksi
that's that you know you can see where
se on, että tiedät, että näet missä
this is you know where that's important
tämä on sinä tiedät, missä se on tärkeää
so moving into a completely different
niin siirrytään täysin erilaiseksi
line of products we're now looking into
tuotesarja, jota nyt tutkimme
what's called volt amps which is these
mitä kutsutaan volttivahvistimiksi, jotka ovat näitä
are devices that are powered by
ovat laitteita, jotka saavat virtansa
batteries these are not only going to
paristot, jotka eivät vain mene
protect you against power spikes so
suojaa teitä voimanpiikkejä vastaan
increases in power but now they're also
teho kasvaa, mutta nyt he ovat myös
going to protect you against drops in
aikoo suojata sinua putoamisilta
power these are called uninterruptible
valtaa kutsutaan keskeytymättömäksi
power supplies or you've heard them
tai olet kuullut niitä
called UPS's and these are these have
nimeltään UPS ja nämä ovat nämä
batteries in them so not only do they
paristot niihin, joten ne eivät vain tee niitä
protect you against the surges but they
Suojaa sinut ylöspäin, mutta ne
also protect you when the microwave
suojaa myös, kun mikroaaltouuni
comes on and get that little bit of a
syttyy ja saada että hieman on
jolt they also protect you if the power
jolt he myös suojaavat sinua, jos teho
goes out and then comes back on that can
sammuu ja sitten palaa siihen
be deadly for a computer if the power
olla tappava tietokoneelle, jos teho on
just flash is off and on like a brownout
vain salama on pois päältä ja kuin rusketus
or something
tai jotain
like that that can just neck and damage
kuten että se voi vain kaulan ja vahinkoja
a hard drive that can just recall kinds
kiintolevy, joka voi vain muistaa erilaisia
of havoc so this is going to be the unit
tuhoisa, joten tämä tulee olemaan yksikkö
that protects against that is called a
joka suojaa sitä vastaan ​​kutsutaan a
UPS but when we really start looking at
UPS mutta kun me todella alkaa tarkastella
them we realize that here is a $63 model
he ymmärrämme, että tässä on 63 dollarin malli
and its really entry level but what we
ja sen todellinen pääsy, mutta mitä me
find is that even though they cover it
löytää, että vaikka ne peittävät sen
for 75 thousand dollars of connected
75 tuhatta dollaria kytkettyinä
equipment okay so there is a bit of a
laitteet ovat kunnossa, joten on vähän a
warranty there there's a little bit of
takuu siellä on vähän
power it's 350 volt amp so you might get
teho on 350 voltin vahvistin, joten saatat saada
a couple of minutes but the rating as
pari minuuttia, mutta luokitus on
far as how much protection you get from
kuinka paljon suojaa saat
surges goes substantially down here we
ylijäämät kulkevat huomattavasti täällä
are with the entry level UPS even though
ovat sisääntulotason UPS: n kanssa
it's more money than the vast power
se on enemmän rahaa kuin valtava voima
surge protector that we found there just
ylijännitesuoja , jonka löysimme siellä juuri
earlier is only giving you 365 jewels of
aikaisemmin vain antaa sinulle 365 jalokiviä
protection so if you ask me that's less
joten jos kysyt minulta, että se on vähemmän
than what i would call the minimum
kuin mitä kutsun minimiksi
projection now this is providing another
nyt tämä antaa toisen
service your ex abs oglum isn't going to
palvelua ex ex oglum ei aio
be lost when the you know the power or
kadota, kun tiedät tehon tai
the hard drives not going to fail exists
kiintolevyt aio epäonnistua olemassa
the power Browns out right but but
teho Browns ulos oikealla mutta mutta
you're swapping sir sides here yeah
olet vaihtamassa sir puolia täällä joo
you're saying okay I'm going to invest
sanot okei, että aion investoida
money in the battery backup portion so
rahaa varmuuskopio-osaan
that is now degrading the quality of the
se on nyt huonontamassa EU: n laatua
the actual surge protection portion so
todellinen ylijännitesuoja-osa niin
we need to find out wokay well if we're
meidän on selvitettävä hyvin, jos olemme
going to get the UPS how far do we have
aikoo saada UPS: n kuinka pitkälle meillä on
to go as far as far as getting proper
mennä niin pitkälle niin pitkälle kuin saada asianmukaista
protection so now we're gonna step up to
suojaa, joten nyt astumme ylös
a 420 volt amp unit here this one is
tässä on 420 voltin vahvistinyksikkö
$125 and carries no warranty as far as
125 dollaria ja siinä ei ole mitään takuuta
you know it does have an equipment
tiedät, että sillä on laitteet
warranty as you would expect but it
takuu, kuten odotat, mutta se
doesn't have any connected equipment
ei ole kytkettyjä laitteita
warranty you're going to find that with
takuu, jonka aiot löytää sen kanssa
UPS is they're going to start you know
UPS on aloittamassa tiedät
as you get higher end they're going to
kun saat korkeamman pään, he menevät
no longer have that connected equipment
ei enää ole kyseistä liitettyä laitetta
warranty and that's normal this one
takuu ja tämä on normaalia
protects against 412 jewels of power so
suojaa 412 valtaa vastaan
we're getting closer it's a little bit
lähestymme sitä hieman
better but it's still not even close to
parempi, mutta se ei ole edes lähellä
anything that that those little things
mitään, että ne pienet asiat
we're doing here we've got one that is
teemme täällä, meillä on sellainen
two hundred two hundred eighty dollars
kaksisataa kaksisataa kahdeksankymmentä dollaria
basically carries protection against 540
periaatteessa suojaa 540: ää vastaan
jewels so we're getting closer to the
jalokiviä, joten olemme lähempänä
600 mark and we can say okay well here's
600 merkkiä ja voimme sanoa kunnossa tässä
one that is actually half decent as far
joka on todella puoliksi kunnollinen
as the protection goes it's got 750 volt
kun suojaus menee, se sai 750 volttia
amps of battery power so that means it's
paristovirran vahvistimet, joten se tarkoittaa sitä
going to power hour
menossa valta-tuntiin
a little bit longer than the 350 for
hieman kauemmin kuin 350: lle
sure and it's got because it's got 540
se on varma, koska se on 540
jewels of power protection against
tehonsuojauksen jalokiviä
spikes it's going to protect us a lot
piikit suojaavat meitä paljon
better than that that entry-level unit
parempi kuin kyseinen lähtötason yksikkö
as well but it's getting pretty
samoin, mutta se on melko kaunis
expensive see so then we're stepping
kalliita nähdä niin sitten me astumme
into more what you would consider for
enemmän mitä harkitsisi
servers or high-capacity users where
palvelimia tai suurkapasiteettisia käyttäjiä
here's a unit that is five hundred and
Tässä on yksikkö, joka on viisisataa
forty nine dollars but it protects
neljäkymmentäyhdeksän dollaria, mutta se suojaa
against 645 jewels of power again no
vastaan ​​645 valta-arvoa jälleen
warranty on the connected equipment but
takuu liitetyille laitteille, mutta
that one's going to do the job for you
että hän tekee työn puolestasi
but you can see the jump still not as
mutta näet hyppy vielä ei
much protection as that $37 surge
paljon suojaa kuin 37 dollarin nousu
protector but we've got the battery back
suojelija, mutta meillä on akku
cover it's yeah check my browser
kansi on joo tarkistaa selaimeni
protecting so what you do is you by the
suojaa niin, mitä teet
really decent power bar with the high
todella kunnollinen tehopalkki korkealla
protection and you plug your you P as
suojaa ja liität sinut P: hen
long as you're smart about it here's the
niin kauan kuin olet älykäs siitä
trek is you get that lesser ups just as
vaellus on, että saat pienemmät ups aivan kuten
Eric same and then you get the good
Eric sama ja sitten saat hyvän
surge protector and do it the other way
ylijännitesuoja ja tee se toisin
around plug the surge protector into the
kytke ylijännitesuoja
wall and plug the battery back up into
seinään ja kytke akku takaisin ylös
the surge protector so that the surge
ylijännitesuoja niin, että ylijännite
never gets to the UPS absolutely so
ei koskaan pääse UPS: ään ehdottomasti
important for us to understand how that
meidän on tärkeää ymmärtää, miten se on
stuff works so that we can see okay well
tavaraa toimii niin, että voimme nähdä hyvin
yeah this UPS has got to be better
Joo tämä UPS: n täytyy olla parempi
protection as more money and it's better
suojaa enemmän rahaa ja se on parempi
but it's not actually providing you
mutta se ei todellakaan tarjoa sinulle
nearly as much surge protection as just
lähes yhtä paljon ylijännitesuojaa kuin vain
a standard just like a good power bar so
standardi aivan kuten hyvä tehopalkki
keep that in mind and do go around to
pidä se mielessä ja mene ympäriinsä
all of your power bars this week I'd
kaikki tehokiskoihin tällä viikolla olin
encourage you to check them out and just
kannustaa sinua tarkistamaan heidät ja ottamaan ne oikeudenmukaisesti
make sure that they are protecting you
varmista, että he suojaavat sinua
as well as possible check for flickering
sekä mahdollinen tarkistus välkkymisen varalta
lights and and make sure that that
valot ja varmista että
you're protected because I don't want to
olet suojattu, koska en halua
have happen to you what's happened to
on tapahtunut sinulle, mitä on tapahtunut
our friends who email this and another
ystävämme, jotka lähettävät sähköpostia tälle ja toiselle
thing I learned was playing with
asia, jonka sain tietää, leikkii
computers around the TV station is it's
TV-aseman ympärillä olevat tietokoneet ovat se
it's not a case of if this UPS is going
se ei ole kyse siitä, onko tämä UPS käynnissä
to fail it when is this particular one
epäonnistua, kun on tässä yksi
going to fail because a lot of people
epäonnistuu, koska monet ihmiset
get that it's like they buy their
saada, että se on kuin he ostavat
antivirus and they don't do the updates
antivirus ja he eivät tee päivityksiä
it's like you're really not protected if
se on kuin et todellakaan ole suojattu, jos
you don't at least check your batteries
et tarkista paristojasi
every six months or every year you've
kuuden kuukauden välein tai joka vuosi
got a it's it's like a car you gotta do
sain sen, se on kuin auto, jonka sinun täytyy tehdä
maintenance you gotta do your checks you
huolto sinun täytyy tehdä tarkastuksesi
gotta check the oil once absolutely yeah
täytyy tarkistaa öljy kerran ehdottomasti
so you got to make sure those batteries
niin sinun täytyy varmistaa, että nämä paristot ovat
are charged every once in a while you
veloitetaan joka kerta kun olet
should actually do a test and you know
pitäisi tehdä testi ja tiedät
people so you don't actually have a test
ihmisiä, joten sinulla ei ole oikeastaan testiä
button yeah and you can and some of them
-painiketta joo ja voit ja jotkut niistä
like my units here their higher end and
kuten minun yksiköt täällä heidän korkeampi pääty
they automatically run a test I think
he ajavat automaattisesti testin
it's like once a week or once a month or
se on kuin kerran viikossa tai kerran kuukaudessa tai
something they automatically switch over
jotain he vaihtavat automaattisesti
to battery power and just to test the
akun virtaa ja vain testata
battery you'd be surprised how often it
akku, joka olisi yllättynyt siitä, kuinka usein se on
happens where somebody's got a UPS
tapahtuu, kun joku saa UPS: n
they've got a really nice one and they
heillä on todella mukava ja he
yep had it there for and and the power
sinulla oli se siellä ja voima
goes out and they everything goes down
sammuu ja kaikki menee alas
generally speaking they're worth there
yleisesti ottaen ne ovat täällä
they're going to last for three years
he kestävät kolme vuotta
the batteries but keep in mind just and
paristot, mutta pidä mielessä vain ja
and John will be happy to know this is
ja John on iloinen siitä, että tämä on
that the batteries are recyclable right
että paristot ovat kierrätettäviä
so those batteries the unit's themselves
niin ne paristot, joita yksikkö itse ovat
the batteries can come out they can go
paristot voivat tulla ulos, ne voivat mennä
to a recycling plant and you can buy new
kierrätyslaitokseen ja voit ostaa uusia
batteries to put into the UPS you don't
akut, jotka eivät ole UPS: ssä
need to replace the UPS you're going to
tarvitsee vaihtaa UPS, jota aiotte
save yourself a ton of money there like
pelasta itsellesi rahaa siellä
12 bucks per battery some of the
12 taalaa akkua kohti
higher-end UPS's will have maybe four
ylemmän tason UPS-laitteilla on ehkä neljä
batteries in them sometimes up to six
joskus paristoja jopa kuusi
but a general home user UPS might have
mutta yleinen kotikäyttäjä UPS voi olla
one maybe two two batteries in them
yksi ehkä kaksi kahta paristoa
you're looking at twelve to twenty-four
katsot kaksitoista kaksikymmentäneljä
dollars to replace the batteries and
dollaria korvaamaan paristot ja
follow the safety instructions they do
noudata turvallisuusohjeita
we hold for the urge yeah they can
me pidämme sitä, mitä he voivat
change them free electricity it's not
muuta niitä ilmaiseksi sähköä se ei ole
just a little absolutely battery yes 120
vain vähän akkua kyllä ​​120
times do for sure hey beyond that you
ajat eivät varmasti hei pidemmälle sinulle
can win Wirecast for log on into our
voi voittaa Wirecastin kirjautumalla sisään
website category five dot TV we would
verkkosivujen luokka viisi pistettä TV
love to have you there if you're not
rakastan sinua, jos et ole
already registered register as a viewer
jo rekisteröitynyt katsoja
and go to our just click on support us
ja siirry vain napsauttamalla tukea meitä
and then advertise on category 5 TV when
ja mainosta sitten luokan 5 TV: ssä
you're there as long as you are logged
olet siellä niin kauan kuin olet kirjautunut
in you're going to see how you can win a
aiotte nähdä, miten voit voittaa a
free copy of wire cast for three I like
ilmainen lankajälki kolmelle haluan
for more information on that beautiful
lisätietoja tästä kauniista
broadcast suite which we use to
lähetyspaketti, jota käytämme
broadcast this show you can just check
lähettää tämän esityksen voit tarkistaa
out cap five dot TV / Wirecast also i
pois viiden pisteen TV / Wirecast myös i
have been nominated for a shorty award
on nimetty lyhytpalkinnoksi
whoa which i say it like that because it
kuka minä sanon sen näin, koska se
sounds fancy but it was my wife that
kuulostaa hienolta, mutta se oli vaimoni
nominated me bless her soul she's a doll
nimetty minua siunaa hänen sielunsa hän on nukke
but in in geekdom this is true there are
mutta in geekdomissa tämä on totta
very few chances for geeks to get a
hyvin harvat mahdollisuudet geeksille saada
trophy I was jealous of the kids in
pokaali olin mustasukkainen lapsille
football trophy well in school you know
jalkapallo-palkinto hyvin koulussa
no you just don't you don't get that can
ei sinä vain et saa sitä
you see all the kid you know as the kid
näet kaikki lapsen, jota tiedät lapsena
that is the the geek in the family and
se on perheen ja geeki
you know it's like you're not the one
tiedät se on kuin et ole yhtä
who's coming home with trophies and
kuka on tulossa kotiin palkinnoilla ja
things here's my chance to get a trophy
asiat tässä on mahdollisuus saada palkinto
my friends so if you would kindly
ystäväni joten jos olisit ystävällisesti
nominate us all you have to do is go to
nimetä meidät kaikki, mitä sinun tarvitsee tehdä, on mennä
shorty awards calm / Robbie Ferguson and
shorty -palkinnot rauhoittavat / Robbie Ferguson ja
I'm going to bring this up just so that
Aion tuoda sen juuri niin
you can see what's going on Robbie
näet, mitä tapahtuu Robbiella
Ferguson was nominated for a shorty
Ferguson oli ehdolla lyhyt
award and down here you go I nominate
Palkinto ja täällä te menette nimitän
Robbie Ferguson for a shorty award in
Robbie Ferguson palkittiin vuonna 2003
tech because and make sure you fill in
tech koska ja varmista , että täytät
whatever you say okay but you have to
mitä sanot okei, mutta sinun täytyy
fill in a becuz and then you go tweet
täytä becuz ja sitten mennä piippaamaan
your vote and you're good to go I'd
äänesi ja olet hyvä mennä
appreciate that if we can get because
arvostaa, että jos voimme saada, koska
his sidekick air cuz he's a pretty
Hänen sidekick air cuz hän on kaunis
awesome guy that would be my chance to
mahtava kaveri, joka olisi minun tilaisuuteni
take home a trophy my friends the the
ota kotiin pokaali ystäväni
actual event is in i believe march down
todellinen tapahtuma on mielestäni marssi alas
in New York and I'd love to be a part of
New Yorkissa ja haluaisin olla osa
it be fantastic so please do vote for me
se on fantastinen, joten älä äänestä minua
shameless self-promotion there and don't
häpeämätön itsensä edistäminen siellä ja ei
forget fairly shameless self-promotion
unohtaa melko häpeämätön itsestään edistäminen
but I'm Donald it it's it's important
mutta olen Donald se se on tärkeää
though my one chance my one chance guys
vaikka minun mahdollisuuteni oli yksi mahdollinen kaveri
don't forget less than one week away
älä unohda alle viikkoa
until Valentine's Day get your darling
kunnes Ystävänpäivä saa rakas
something well it's time to to not
jotain hyvin on aika olla
forget any longer you're trying to night
unohda enää yrität yö
what a pogoplug order or I don't think
mitä pogoplug-järjestys tai en usko
so here's a rule of thumb guys if it has
niin tässä on nyrkkisormien sääntö, jos se on
a surgeon took a UPS perhaps rule of
kirurgi otti UPS: n
thumb that I use with my wife is if it
peukalo, jota käytän vaimoni kanssa, jos se on
has a why
sillä on miksi
coming out of it she won't like it a
siitä ulos, hän ei pidä siitä
toaster she won't like it a pogoplug she
leivänpaahdin hän ei pidä siitä pogoplug hän
won't like it shemale of a pogoplug but
ei pidä siitä shemale pogoplugista, mutta
not on Valentine's Day okay get her a
ole Ystävänpäivä kunnossa saada hänet a
nice box and shot chocolates and flowers
mukava laatikko ja ampui suklaata ja kukkia
something romantic dinner round hire a
jotain romanttista illallista kierroksen vuokraus a
babysitter for the kids whatever it
lastenhoitaja lapsille riippumatta
takes this monday is Valentine's Day
viikonloppu on Ystävänpäivä
guys all right don't forget it's all she
kaverit, älä unohda, että kaikki hän on
wrote that's all the time we have for
kirjoitti, että meillä on aina aikaa
tonight's it hope we covered a lot for
tänä iltana se toivoo, että katoimme paljon
you this is category 5 TV and we'll see
tämä on luokan 5 TV ja näemme
you on our website category five dot TV
sinut verkkosivuillamme viisi piste-TV: tä
and until next Tuesday night take care
ja vasta seuraavana tiistai-iltana
I'll see you the shorter words hope so
Näen sinut lyhyemmistä sanoista toivoa
nope
Ehei